Ich kenne keine Parteien mehr, ich kenne nur noch Deutsche.	Wilhelm II.
Geistige Deutsche werden schwer und spät zum eigentlichen Leben geboren; sie machen dann eine zweite Geburt durch, an der viele sterben.	Hugo von Hofmannsthal
Gefährliche Deutsche! Sie ziehen plötzlich ein Gedicht aus der Tasche oder beginnen ein Gespräch über Philosophie.	Heinrich Heine
Franzosen und Russen gehört das Land./ Das Meer gehört den Briten./ Wir aber besitzen im Luftreich des Traums/ die Herrschaft unbestritten.	Heinrich Heine 
Die Reinheit des deutschen Bieres und die Gnade der späten Geburt! Es gibt Dinge, die macht uns kein Volk nach.	unbekannt
Die Deutschen haben unter allen Nationen am meisten philosophiert; das kömmt daher, sie haben am wenigsten gelebt.	Ludwig Börne
Die Deutschen sitzen an der Tafel einer Kultur, bei der Prahlhans Küchenmeister ist.	Karl Kraus
Der Deutsche liebt die Maschine und ist immer noch traurig, daß Henry Ford kein Deutscher war.	Tom Peters
Die Deutschen haben zwar nicht das Pulver erfunden, aber die Philosophie des Pulvers.	Kurt Tucholsky 
Der Deutsche hat vor nichts Respekt als was er nicht versteht.	Franz Grillparzer
Das deutsche Schicksal: vor einem Schalter zu stehn. Das deutsche Ideal: hinter einem Schalter zu sitzen.	Kurt Tucholsky
Ein Volk von Fahrlehrern, die sich gegenseitig wie Fahrschüler behandeln.	Wolfram Weidner
Wer hoffnungsvoll ausstreut, in Liebe pflegt, wird dankbar ernten.	Jeanette Holdinghausen
Danke sagen für das große Jahr, für die wunderbare Zeit, für so viel Liebe, so viel Leben und für das, was bleibt.	Monika Minder
Es ist ein lobenswerter Brauch: Wer was Gutes bekommt, der bedankt sich auch.	Wilhelm Busch
Ich bin dankbar, nicht, weil es vorteilhaft ist, sondern weil es Freude macht.	Lucius Annaeus Seneca d.Ä.
Nicht die Glücklichen sind dankbar. Es sind die Dankbaren, die glücklich sind.	Francis Bacon
Ein Geschenk ist genauso viel wert wie die Liebe, mit der es ausgesucht worden ist.	Thyde Monnier
Wer sich dem Dank entzieht, erniedrigt den Beschenkten.	Franz Grillparzer
Keine Schuld ist dringender als die, Danke zu sagen.	Marcus Tullius Cicero 
Leider läßt sich eine wahrhafte Dankbarkeit mit Worten nicht ausdrücken.	Johann Wolfgang von Goethe
Gib blind, nimm sehend.	Dt. Sprichwort
Ein Wort, das von Herzen kommt, macht dich drei Winter warm.	Aus China
Denken und danken sind verwandte Wörter; wir danken dem Leben, in dem wir es bedenken.	Thomas Mann
Die Geduld ist der Schlüssel zur Freude.	arabisches Sprichwort
Das erste, was jeder Mensch lernen muss, ist Geduld.	Lutz Brana
Geduld ist, Ausdauer zu haben, auf etwas zu warten was sich Zeit lässt!	Lisa Zimmermann
Habe Geduld und du wirst bekommen was du verdienst.	Melih S.
Das Gras wächst nicht schneller, wenn man daran zieht.	Unbekannter Autor aus Afrika
Geduld ist die Tugend der Glücklichen.	Baruch Benedictus de Spinoza
Wo die Pferde versagen, schaffen es die Esel.	Johannes XXIII
Wenn man lange genug wartet, wird das schönste Wetter.	Aus Japan
Was die Ebbe nimmt, bringt die Flut wieder.	Aus Afrika
Unduldsam sollte man nur gegen sich selber sein, nicht gegen andere.	Hermann Hesse
Nur Geduld! Mit der Zeit wird aus Gras Milch.	Unbekannt
Nicht Kunst und Wissenschaft allein,/ Geduld will bei dem Werke sein.	Johann Wolfgang von Goethe
Man kann nicht heute Apfelbäume pflanzen und schon im nächsten Jahr die Früchte ernten.	Berthold Beitz
Herrgott, gib mir Geduld - aber bald.	Wolfgang Clement
Ein kleiner Feind, dies lerne fein, will durch Geduld ermüdet sein.	Christian Fürchtegott Gellert
Die Ungeduldigen kommen immer zu spät.	Jean Dutourd
Die Geduld nicht verlieren, auch wenn es unmöglich scheint, das ist Geduld.	Aus Japan
Der Ungeduldige fährt sein Heu naß ein.	Wilhelm Busch
Der Mensch hat das Warten verlernt, darin liegt das Grundübel unserer Zeit.	William Somerset Maugham
Alles, was zu besitzen sich lohnt, lohnt auch, daß man darauf wartet.	Marilyn Monroe 
Kraft in der höchsten Potenz.	Gertrud von Le Fort 
Die Kunst zu hoffen.	Luc de Clapiers, Marquis de Vauvenargues
Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	Peter Ustinov
Die Eigenschaft, die am dringendsten benötigt wird, wenn man sie verloren hat.	Carey MacWilliams
Ein Datum kann noch so krumm sein, irgendwann wird eine runde Sache daraus!	Ulrich Greiner
Eigentlich sollten wir bei Geburtstagen unsere Eltern feiern.	David Tatuljan
Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen, wird nie alt werden.	Franz Kafka
Mögest du leben, so lange du willst und es wollen, so lange du lebst.	irischer Segenswunsch
Mögest du alle Tage deines Lebens leben.	Jonathan Swift
Vergangenheit ist Geschichte, Zukunft ist Geheimnis und jeder Augenblick ein Geschenk.	Ina Deter
Die größte MOTIVATION erlangen wir, durch Wachstum unserer eigenen Persönlichkeit!	Nicole Engelhardt 
Wer mit Geld motiviert, hat kein besseres Argument!	David Tatuljan
Nach Motivationstrainings sind Mitarbeiter wie Löwen: Erst brüllen sie ganz furchtbar und dann legen sie sich wieder hin.	Hermann J. Elling
Wer immer motiviert bleibt, motiviert andere, sich zu motivieren wenn man einmal nicht motiviert ist.	Luca Moser
Der größte Motivator für kleine Männer Bedeutendes zu vollbringen sind die Frauen.	Thomas Thaler
Wenn alle sagen du kannst nicht, dann musst du!	Unbekannt
Mein Job ist es nicht, es den Leuten besonders leicht zu machen. Mein Job ist es, sie besser zu machen.	Steve Jobs
Wir warten unser Leben lang auf den außergewöhnlichen Menschen, statt die gewöhnlichen um uns her in solche zu verwandeln.	Hans Urs von Balthasar 
Was wir am nötigsten brauchen, ist ein Mensch, der uns zwingt, das zu tun, was wir können.	Ralph Waldo Emerson
Sie müssen eine Vision haben und sie durchsetzen - mit Motivation und Überredungskunst.	Friedrich Ebeling
Sechs Wörtchen nehmen mich in Anspruch jeden Tag: Ich soll, ich muß, ich kann, ich will, ich darf, ich mag.	Friedrich Rückert
Ohne Emotionen kann man Dunkelheit nicht in Licht und Apathie nicht in Bewegung verwandeln.	Carl Gustav Jung
Mitarbeiter sind wie wertvolle Uhren. Man muß sie schonend behandeln und immer wieder aufziehen.	Gerald W. Huft
Mein großer Motivator ist der Spaß an der Arbeit, am Erfolg.	Siegfried Luther
Man muß die Leute nur erst zu Wort kommen lassen und dann auch machen lassen.	Gerhard Cromme
Man liebt das, wofür man sich müht, und man müht sich für das, was man liebt.	Erich Fromm
Lust verkürzt den Weg.	William Shakespeare
Lust und Liebe sind die Fittiche zu großen Taten.	Johann Wolfgang von Goethe
Kapital läßt sich beschaffen, Fabriken kann man bauen, Menschen muß man gewinnen.	Hans Christoph von Rohr
In jedem Menschen steckt ein König. Sprich zu dem König, und er wird herauskommen.	Dt. Sprichwort
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	Mahatma Gandhi 
Ich will nicht Geld machen. Ich will wundervoll sein.	Marilyn Monroe 
Ich betrachte meine Fähigkeit, die Menschen zu begeistern, als meinen größten Vorteil.	Charles M. Schwab
Gibt es etwa eine bessere Motivation als den Erfolg?	Ion Tiriac
Geld bewirkt viel, ein kluges Wort kaum weniger.	Aus China
Eine Rede ist das beste Mittel, um eine große Gruppe zu motivieren.	Lee Iacocca
Eine mächtige Flamme entsteht aus einem winzigen Funken.	Dante Alighieri
Eine der seltensten Befähigungen ist die Befähigung, Befähigung anzuerkennen.	Elbert Hubbard
Die einzige Möglichkeit, Menschen zu motivieren, ist die Kommunikation.	Lee Iacocca
Der stärkste Trieb in der menschlichen Natur ist der Wunsch, bedeutend zu sein.	John Dewey
Chef ist nicht der, der etwas tut, sondern der das Verlangen weckt, etwas zu tun.	Edgar Pisani
Besessenheit ist der Motor - Verbissenheit ist die Bremse.	Rudolf Gametowitsch Nurejew 
So mancher rechnet gegenwärtig nicht damit, daß ihn die Vergangenheit in der Zukunft einholen wird.	Thom Renzie
Wenn wir auf unseren Wegen alles kaputt treten, hinterlassen wir unseren Kindern nur Spuren der Verwüstung.	Thomas Möginger
Die Schönheit der Vergangenheit ist der Schmerz der Gegenwart und die Weisheit der Zukunft.	Thomas Möginger
Heute ist die Zukunft von gestern - plus Ernüchterung.	Reinhard Fondermann
Wer in der Gegenwart behauptet, er würde die Zukunft verstehen, weil er die Vergangenheit kennt, ist anmaßend.	Bernd Thye
Jede Gelegenheit die Du nutzt, bring eine größere Gelegenheit mit sich.	David Tatuljan
Eine gute Zukunft braucht eine gelebte Vergangenheit.	Lydia Behrens
Blicke von der Zukunft zurück, und du weißt wie dein Leben aussehen wird.	Osvaldo Zenglein
Willst du deine Zukunft sehen, dann geh weiter und bleib nicht stehen.	Waldemar Wirch
Erfolgreiche Menschen haben die Zukunft schon gesehen.	David Tatuljan
Verarbeite die Vergangenheit indem du die Gegenwart leitest und die Zukunft voraussieht	Oliver Stankovski
Es liegt nun an uns das JETZT so zu gestalten, dass das MORGEN wertvoll wird; für uns, und die, die wir lieben.	Andreas Bargel
Innovation ist kreative Gestaltung mit Zukunftsblick.	Joachim Nusch
Der Jugend gehört die Zukunft, den Alten die Vergangenheit, dem Weisen der Augenblick.	Stephan Sarek
Die Erfahrung der Vergangenheit läßt uns die Zukunft gestalten.	Ruiner Johann
Gerade weil die Zukunft voller unbekannter Ereignisse ist bleibt das Leben so spannend.	Lupa Franca
Die Zukunft ist die Vergangenheit in vollendeter Form.	unbekannt
Bitter ist es, das heute zu müssen, was man gestern noch wollen konnte.	Karl Ferdinand Gutzkow 
Solange Sterne noch Licht haben, ist nichts verloren.	Monika Minder
Deine Zukunft ist, wozu du sie machen willst. Zukunft heißt wollen.	Dalai Lama
Dies ist nicht der Beginn vom Ende der Krise, sondern das Ende vom Beginn.	Barack Hussein Obama
Wir werden weniger, älter, bunter.	Dagmar Mühlenfeld
Wir wissen nicht, wohin die Reise geht; wir wissen nicht einmal: Who is driving?	Joseph Weizenbaum
Wir stehen am Vorabend großer Ereignisse.	Napoleon I. 
Wir singen für die Vergangenheit, zur Zukunft aber senden wir unser Wort.	unbekannt
Wer sind wir? Wo kommen wir her? Wohin gehen wir? Was erwarten wir? Was erwartet uns?	Ernst Bloch
Wer nicht an die Zukunft denkt, wird bald Sorgen haben.	Konfuzius
Wer in der Zukunft lesen will, muß in der Vergangenheit buchstabieren.	André Malraux
Wer heute den Kopf in den Sand steckt, knirscht morgen mit den Zähnen.	Graffito
Wenn Sie heute Radieschen säen, können Sie morgen keine Ananas ernten.	unbekannt
Wenn in der Zukunft Hoffnung liegt, liegt Kraft in der Gegenwart.	John Maxwell
Voraussagen soll man unbedingt vermeiden, besonders solche über die Zukunft.	Mark Twain
Völker, die nicht die Gabe der Voraussicht haben, sind dem Untergang geweiht.	Jean Monnet
Verstehen kann man das Leben nur rückwärts. Leben muß man es vorwärts.	Søren Kierkegaard
Solange nicht der Untergang der Menschheit hundertprozentig feststeht, lohnt es sich, dagegen zu arbeiten.	Erich Fried
Sieh vorwärts, Werner, und nicht hinter dich!	Friedrich von Schiller
Seit die Zukunft begonnen hat, wird die Gegenwart täglich schlechter.	Dieter Hildebrandt 
Oft kommt mir der Gedanke, daß ich die Zukunft beneide um das, was sie über die Vergangenheit wissen wird.	Bernard Berenson
Oft ist die Zukunft schon da, ehe wir ihr gewachsen sind.	John Steinbec
Nur wer an die Zukunft glaubt, glaubt an die Gegenwart.	Aus Brasilien
Nie war Zukunft so nahe wie heute.	Hubert Burda
Nicht nur, daß das Gestern unwiederbringlich dahin ist, sondern auch das Morgen wird nicht ewig dauern.	John Naisbitt
Mich interessiert vor allem die Zukunft, denn das ist die Zeit, in der ich leben werde.	Albert Schweitzer
Man muß immer etwas haben, worauf man sich freut.	Eduard Mörike
Man muß die Zukunft im Sinn haben und die Vergangenheit in den Akten.	Charles Maurice de Talleyrand
Laßt uns an die Stelle von Zukunftsängsten das Vordenken und Vorausplanen setzen.	Winston Spencer Churchill
Kopf hoch, das Schlimmste kommt noch.	Philaster Chase Johnson
Jeden Augenblick kann die Zukunft beginnen.	Enki Bilal
Ich berühre die Zukunft - ich unterrichte.	unbekannt
In fünfzig Jahren ist alles vorbei.	Otto Reutter
Ich bin Pessimist für die Gegenwart, aber Optimist für die Zukunft.	Wilhelm Busch
Höher als die Gegenwart steht die Möglichkeit.	Martin Heidegger
Haben Sie keine Angst vor der Zukunft, sie beginnt erst morgen.	Zarko Petan
Es kommt selten so gut wie erhofft, aber auch selten so schlimm wie befürchtet.	Gerhard Cromme
Es gibt keinen Menschen, der nicht seine Zukunft hätte, und es gibt kein Ding, das nicht seine Stunde bekäme.	unbekannt
Ein Wissen, das nicht in die Zukunft reicht, ist kein Wissen.	Hans-Peter Dürr
Eine zweite Arche Noah wird es nicht geben, die uns in eine bessere Zukunft hinüberrettet.	Richard von Weizsäcker
Die Zukunft soll man nicht voraussehen wollen, sondern möglich machen.	Antoine de Saint-Exupéry
Die Zukunft kann man nicht im Rückspiegel sehen.	Peter Lynch
Die Zukunft ist ein ernstes Geschäft. Wenn die Kunden die Zukunft vor Ihnen erreichen, sitzen Sie in der hintersten Reihe.	Faith Popcorn
Die Welt kann verändert werden. Zukunft ist kein Schicksal.	Robert Jungk
Die Welt ist nur nach vorwärts interessant, in dieser Hinsicht geradezu fesselnd.	Teilhard de Chardin
Die Reiche der Zukunft sind Reiche des Geistes.	Winston Spencer Churchill
Die Lebenskraft eines Zeitalters liegt nicht in seiner Ernte, sondern in seiner Aussaat.	Ludwig Börne
Die eine Generation baut die Straße, auf der die nächste fährt.	Aus China
Der zuverlässigste Weg, die Zukunft zu sehen, ist das Verstehen der Gegenwart.	John Naisbitt
Der beste Weg, die Zukunft vorauszusagen, ist, sie zu gestalten.	Willy Brandt
Das typisch Menschliche: sich aus Angst vor einer unbekannten Zukunft an die bekannte Vergangenheit klammern.	John Naisbitt
Das meiste ist noch nicht getan - wunderbare Zukunft!	unbekannt
Das beste an der Zukunft ist, daß niemals zwei Tage auf einmal kommen.	Dean Acheson
Beide schaden sich selbst: Der zuviel verspricht und der zuviel erwartet.	Gotthold Ephraim Lessing
Aus der Vergangenheit kann jeder lernen. Heute kommt es darauf an, aus der Zukunft zu lernen.	Hermann Kahn 
Auf dem Grabstein (der Erde; d.Red.) könnte stehen: "Jeder wollte das Beste - für sich."	Siegfried Lenz
Am liebsten erinnere ich mich an die Zukunft.	Salvador Dalí
Etwas, das meistens schon da ist, bevor wir damit rechnen.	Unbekannt
Die Zeit, in der du bereust, daß du das, was du heute tun kannst, nicht getan hast.	Aus den USA
Die Vergangenheit, die durch eine andere Tür wieder hereinkommt.	Unbekannt
Vergangenheit ist Geschichte, Zukunft ist Geheimnis und jeder Augenblick ein Geschenk.	Ina Deter
Musik ist eine Perle aus der Krone der Schöpfung an den Pforten der Ohrmuscheln zum Ozean der Gefühle.	Pyhrr Gabriele Renate
Musiker müssen Träumer sein, denn wenn wir Musik hören bringt sie uns zum träumen.	nobody
Ich hab den Bass in der Gurgel gespürt.	Onna Fufonna
Ein Musiker ohne sein Instrument, ist ungefähr so glücklich, wie Dagobert Duck ohne sein Geld.	Tamara Murowatz
Musik ist wie Frühstück - niemand sollte morgens ohne aus dem Haus gehen.	Karin Abele
Die Musik ist die schönste Droge der Welt - denn sie lässt UNS frei entscheiden, wie wir uns gerade fühlen möchten.	Natalia Simonsen
Ich brauche die Musik, wie die Luft zum Atmen.	Jesse Struck
Das Problem von uns Berufsmusikern ist : wir alle haben Musik studiert! Nur unser Publikum nicht!	Joe Schulz
Das Glück ist wie Musik, man ist nie allein.	Heidi Maria Artinger
Musik ist die Nahrung der Seele.	Heidi Maria Artinger
Nur die Musik ist unvergänglich: Denn ist eine Melodie einmal im Kopf, kann sie uns keiner mehr nehmen.	Jörn Dieckmannn
Die Stille zwischen den Noten ist genauso wichtig wie die Noten selbst.	Wolfgang Amadeus Mozart
Die Musik ist die einzige Sprache ohne Worte	Luca Kermas
Musik ist eine Sprache, in der man nicht lügen kann.	Hubert von Goisern 
Musik ist wie ein alter Freund, der keine Fragen stellt.	Nelly Furtado
Der Abschied ist eine gute Gelegenheit, jemanden zu verzeihen.	Marcel Baumert
Ein Abschied trifft Dich immer wie eine Kündigung - die einseitige Willenserklärung eines anderen.	Reinhard Fondermann
Ohne Abschied gibt es kein Wiedersehen.	anonym
Abschied: Es gibt mehr Gründe für den, der gehen will, als für den, der bleiben muss.	Marc Kayser
Man schreibt nicht so ausführlich, wenn man den Abschied gibt.	Heinrich Heine
Meine Frau sagt immer: Finde den richtigen Moment, um Abschied zu nehmen. Aber was ist der richtige Moment?	Günther Jauch
Wohin du auch gehst, geh mit deinem ganzen Herzen.	Konfuzius
Wird man gebraucht, erfüllt man seine Pflicht. Wird man nicht mehr gebraucht, so zieht man sich zurück.	Konfuzius
Wer wird denn weinen, wenn man auseinander geht?	Hugo Hirsch
Wenn Menschen auseinandergehen, so sagen sie: auf Wiedersehen!	Ernst von Feuchtersleben
Wenn ein Freund weggeht, muß man die Türe schließen, sonst wird es kalt.	Bertolt Brecht
Was er ist und was er war, das wird uns erst beim Abschied klar.	unbekannt
Verlasse das Fest, wenn es dir am besten gefällt.	aus Italien
Niemals geht man so ganz, irgendwas von mir bleibt hier. Es hat seinen Platz - immer bei dir.	Trude Herr
Man sollte gehen, bevor andere merken, daß man schlechter wird.	Erwin Conradi
Man muss manchmal von einem Menschen fortgehen, um ihn zu finden.	Heimito von Doderer
Mancher hinterläßt eine Lücke, die ihn ersetzt.	Pearl S. Buck 
Kein Abschied auf der Welt fällt schwerer als der Abschied von der Macht.	Charles Maurice de Talleyrand 
Im Abschied ist die Geburt der Erinnerung.	Dt. Sprichwort
Ich gehe zwar, aber ich verschwinde nicht.	Martin Bangemann
Füge dich der Zeit, erfülle deinen Platz und räum ihn auch getrost: Es fehlt nicht an Ersatz!	Friedrich Rückert
Es ist besser, den Abschied zu nehmen, wenn viele Menschen noch sagen: "Schade!"	Hildegard Hamm-Brücher
Ein Abschied schmerzt immer, auch wenn man sich schon lange darauf freut.	Arthur Schnitzler
Der ist reich, dem das Leben die Abschiede schwer machte.	Alfred Grünewald
Der Abschied von einer langen und wichtigen Arbeit ist immer mehr traurig als erfreulich.	Friedrich von Schiller
Abschiedsworte müssen kurz sein wie eine Liebeserklärung.	Theodor Fontane
Abschied ist immer ein wenig Sterben.	Aus Frankreich
Abschied ist die innigste Weise menschlichen Zusammenseins.	Hans Kudszus
Die Zeit geht nicht, wir gehen mit der Zeit.	flachi
Die Ruhe macht die Zeit erträglich.	Thomas Möginger
Zeit die wir uns nehmen, ist Zeit, die uns etwas gibt.	Ernst Ferstl
Zeit sparst Du durch Talent!	David Tatuljan
Zeit ist Luxus. Nicht jeder kann sich das leisten, aber die Zeit die einem bleibt, sollte man genießen!	Lisa Zimmermann
Vergeude nicht deine Zeit - dann vergeudest du auch nicht meine!	Boris Kostelac
Man selbst kann die Zeit nicht anhalten, nur ein besonderer Mensch wird die Fähigkeit haben dies zu tun.	Artur Hottmann
Geld kommt und geht, Zeit geht nur.	Dominic DoCuir
Die "Zeiteinteilung" der Ewigkeit in der wir leben heißt Liebe.	Grabher Markus
Der Mensch schuf die Zeit ohne wirklich damit umgehen zu können.	Ansgar Simon Freigericht
Morgen ist Heute, ist Gestern.	Marco Behrendt
Zeiten ändern sich, Menschen nie!	David Tatuljan
Verlorene Zeit ist die, die man sich nicht nimmt.	Manfred Pilz
Alte Menschen sind wie Bücher. Die Dummen stellen sie ins Regal, die Schlauen lesen in ihnen.	Stephan Sarek
Zeitmaschinen, durch die man etwas über seine Zukunft erfahren kann, gibt es schon. Sie heißen Rentner.	Stephan Sarek
Die Erfahrung der Vergangenheit läßt uns die Zukunft gestalten.	Ruiner Johann
Zeit, hat jeder genug! Man muss sie sich nur nehmen.	Ansgar Simon Freigericht
Träge ist die Zeit des Erblühens, schnell ist die Zeit des Vergehens.	unbekannt
My time is not your story.	Alerius Pelz
Horcht in euch hinein und betrachtet die Unendlichkeit des Raumes und der Zeit.	Pythagoras
Die Zeit verrinnt Flüchtig sind die Stunden. Ziele sind gestellt Die Menschen warten auf ein Wunder.	Monika Minder
Zeitvertreib ist etwas Abscheuliches. Man verscheucht dabei das, was man am dringendsten braucht.	Federico García Lorca
Zeit ist völlig unersetzlich.	Peter F. Drucker
Zeit ist nichts als der Strom, in den ich zum Fischen steige.	Henry David Thoreau
Zeit ist, was wir aus ihr machen.	John Boslough
Zeit haben nur diejenigen, die es zu nichts gebracht haben. Und damit haben sie es weiter gebracht als alle anderen.	Giovanni Guareschi
Zeit eilt, heilt, teilt.	Dt. Sprichwort
Was weiß ich schon...ich bin auch nur ein Bauer auf diesem Schachbrett welches wir "Leben" nennen.	Oliver Kosic
Wenn wir im Leben Bewährtes einfach laufen lassen, werden wir irgendwann den Überblick verlieren.	Reiner M. Sowa
Kein Lebewesen auf Erden muss gerettet werden, solange sie der Mensch mit Respekt behandelt.	Thomas Möginger
Das Leben ist eine Reise, nimm` nicht soviel Gepäck mit!	Unbekannt
Akzeptiere die unschönen Seiten des Lebens, sie sind ein notwendiger Teil der Schönheit.	Branka Ternegg
Wenn das Leben trauriger wird als das Sterben, wird der Tod zur Hoffnung.	Rainer Leddin
Freude,Lust und Treue sind erhabene Gesellen im Leben. Liebe,Wille und Tatkraft sind ihre Freunde.	Manuela Biswanger
Mit Freunden Tränen lachen gehört zum Leben, wie das Schweigen auf einem Gipfel.	P.Dobes
Wer aufgehört hat zu lernen, der hat aufgehört zu leben.	Marcel Klyta
Setze die Segel in Richtung Sonne und lasse Dich vom Fluss des Lebens treiben.	Heiko Keller
Nicht der Tod macht uns Angst, sondern zu Gehen ohne gelebt zu haben.	nobody
Möchtest du glücklich sein, erfreue dich des Lebens - besonders an den kleinen Dingen!	Nicole Engelhardt
Das Leben ist wie ein Spiel. Du selber entscheidest, wie es ausgeht solange du an dich glaubst.	Nobody
Manchmal ist es besser das Gegenteil zu tun - dies ist die Kunst des Überlebens.	Andrej Ok
Fröhlichkeit stimmt die Töne Deines Herzens und belebt die Farben des Lebens.	Joachim Nusch
Wir sind Schauspieler in der Sitcom des Lebens nach Drehbuch des Schicksals.	Michael Wamser
Wer in seinem Leben auch die Schattenseiten erlebt hat,der weiß die Sonnenseite mehr denn je zu schätzen!	Lisa Zimmermann
Ein Leben lang jung zu sein bedeutet, früh zu sterben.	Ingo Blaha
Über das Leben entscheidest allein nur du. Ob du Flügel oder Hörner tragen wirst, das entscheidet dann allein nur der Tod.	Natalia Simonsen
Heb auf deinem Lebensweg so viel wie möglich auf, lass nur die schweren Lasten auf der Strecke liegen.	Natalia Simonsen
Ein Leben ist nur dann ein Leben lang, so lang das Leben neues Leben schenkt.	Natalia Simonsen
Atme um zu leben, lerne um zu reifen, sterbe um zu ruhen.	Natalia Simonsen
In jedem Augenblick mit Glück Liebe und Hoffnung durchs Leben zu gehen, bringt Dich irgendwann ans Ziel!	Lisa Zinmermann
Nicht dem Leben hinterherlaufen, sondern entgegengehen.	Eurymedes
Lebe begeistert - dann wirst du immer gewinnen.	Waldemar Wirch
Der Tot motiviert mich zu leben.	Dominic DoCuir
Jeder Tag will gelernt und erlebt sein!	Lutz Brana
Im Leben lebt sich alles zum Richtigen aus - sogar das Leben selbst.	Andrej Okorn
Irgendwann scheint die Sonne auch auf meine Einfahrt...	Relu Julian Gavrilei
Ein Schritt vor, zwei zurück, zum glück geh ich in die Falsche Richtung!	M.K
Die Wege und Ziele, die wir im Leben verfolgen halten uns jung und lassen die Sonne in unserem Herzen strahlen.	Ralf Ottmers
Das du mich nicht vergessen hast ist wie ein Geschenk am Geburtstag.	Heidi Maria Artinger
Der einzige Grund, nicht ein erfülltes Leben zu leben: NICHT DARAN ZU GLAUBEN!	David Tatuljan
Erreichst du ein Ziel, so setz dir das Nächste. Denn wenn nicht, bist du nur da und lebst nicht!	BFC - Walter Ruge
Ganz gleich ob gute oder schlechte Gefühle, Gefühle machen das Leben zu Leben.	David Tatuljan
Hürden? Ach was, alles nur Herausforderungen!	Manfred Karsten
Je weniger ein Mensch besitzt, desto mehr macht er daraus.	Lutz Brana
Blicke von der Zukunft zurück, und du weißt wie dein Leben aussehen wird.	Osvaldo Zenglein
Es ist wie im richtigen Leben!	Lothar Harlacher
Wer das Leben als schwer betrachtet wird es immer schwer haben.	David Tatuljan
Jeder lebt sein Leben, aber bedenke wir leben auch miteinander	Heidi Maria Artinger
Findest du keine Realität in die du passt, erfinde deine eigene!	Marcel Krause
Jeder Tag an dem wir nichts tun ist ein erfolgsloser Tag.	Ilir Selimi
Unser Leben ist wie ein Fluss, alles hat einen Anfang aber kein Ende.	Lutz Brana
Ein kurzer Moment des Schmerzes, für ein Leben voller Ruhm!	unbekannt
Die wertvollsten aber auch teuersten Studiengebühren sind die an der Universität des Lebens.	Bastian Schiemann
Das Leben ist hart dann essen wir Brot.	Heidi Maria Artinger
Das Leben liebt mich, wäre ich Dir sonst begegnet?	Heidi Maria Artinger
Das Leben irrt sich nie!	Lutz Brana
Schau auf dein Leben aus des Adlers Sicht, für Ihn zählen all unsere Kleinigkeiten nicht.	Daniel Mann
Das Leben ist ein Kampf. Hören wir auf zu kämpfen, dann hören wir auf zu leben.	Sabine Eschmann
Das Leben ist ein Puzzle, das nicht einfach zu lösen ist.	unbekannt
Glaube ist die Hoffnung, dass das Leben mit dem Tod nicht endet, sondern erst beginnt	Elias Raatz
Man kann sein Leben nicht verschwenden, nur bereuen bestimmte Dinge nicht getan zu haben.	Florian K.
Lebensfreude ist eine Entscheidung und ein Geschenk, dass du dir selbst machst.	Nicole Engelhardt-Credo
Das Leben ist wie ein Kampf, es gibt Gewinner und Verlierer. Zu welcher Gruppe wir gehören, entscheiden wir selbst.	unbekannt
Ist nicht das Leben ein ständiger Plan B?	Stephan Sarek
Liebe ist wie das Leben. Nicht immer leicht und nicht immer glücklich. Aber hören wir deshalb auf zu leben? Warum also aufören zu lieben.	unbekannt
Für kein Tier auf der Welt wird soviel gearbeitet wie für die Katz'	unbekannt
Nicht nur im Wörterbuch kommt Arbeit vor Erfolg!	Svenja Dederichs
Wer in der Arbeit die Erfüllung seines Lebens sieht, ist wohl blind in seiner Freizeit.	Ansgar Simon Freigericht
Arbeiten ist einfacher als Denken.	David Tatuljan
Von den Betrieben gehen die guten und von Vertrieben die schlechten.	Osvaldo Zenglein
Arbeite hart und sei freundlich - alles andere kommt von selbst...	Andrej Ok
Eine der häufigsten aber auch am meisten ignorierten Allergien ist die Allergie gegen harte Arbeit	Christian Flick
Die Ehre hat in gewissem Sinne einen negativen Charakter, nämlich im Gegensatz des Ruhmes, der einen positiven Charakter hat.	Arthur Schopenhauer
Die Grobheit besiegt jedes Argument und verscheucht allen Geist.	Arthur Schopenhauer
Was einer an sich selber hat, ist zu seinem Lebensglück das Wesentlichste.	Arthur Schopenhauer
Der rechte Stil wird durch die innere Bildungskraft des Geistes erzeugt.	Arthur Schopenhauer
Und was die Weiber betrifft, so war ich diesen sehr gewogen – hätten sie mich nur haben wollen.	Arthur Schopenhauer
Alle Verliebtheit, wie ätherisch sie sich auch gebärden mag, wurzelt allein im Geschlechtstriebe.	Arthur Schopenhauer
Der Ruhm mag verschwinden, die Vergessenheit währt ewig.	Arthur Schopenhauer
Der Wechsel allein ist die Beständigkeit.	Arthur Schopenhauer
Die Freunde nennen sich aufrichtig, die Feinde sind es; daher man ihren Tadel zur Selbsterkenntnis benutzen sollte, als eine bittre Arznei.	Arthur Schopenhauer
Die Höflichkeit ist dem Menschen, was die Wärme dem Wachs.	Arthur Schopenhauer
Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, daß wir da sind, um glücklich zu sein.	Arthur Schopenhauer
Ethik kann so wenig zur Tugend verhelfen, als eine vollständige Ästhetik lehren kann, Kunstwerke hervorzubringen.	Arthur Schopenhauer
Heirat ist ein Entschluß, der die Rechte halbiert und die Pflichten verdoppelt.	Arthur Schopenhauer
Höflichkeit ist Klugheit, folglich ist Unhöflichkeit Dummheit.	Arthur Schopenhauer
Höflichkeit ist wie ein Luftkissen: es mag wohl nichts drin sein, aber es mildert die Stöße des Lebens.	Arthur Schopenhauer
Jeder Besitz und jedes Glück wird uns nur auf unbestimmte Zeit geliehen.	Arthur Schopenhauer
Man brauche gewöhnliche Worte und sage ungewöhnliche Dinge.	Arthur Schopenhauer
Man lasse den guten Gedanken nur den Plan frei: Sie werden kommen.	Arthur Schopenhauer
Um das Gute lesen zu können, ist es Bedingung, daß man das Schlechte nicht liest.	Arthur Schopenhauer
All unser Übel kommt daher, daß wir nicht allein sein können.	Arthur Schopenhauer
Auch das Zufälligste ist nur ein auf entfernterem Wege herangekommenes Notwendiges.	Arthur Schopenhauer
Bei gleicher Umgebung lebt doch jeder in einer anderen Welt. 	Arthur Schopenhauer
Bescheidenheit bei mittelmäßigen Fähigkeiten ist bloße Ehrlichkeit; bei großen Talenten ist sie Heuchelei.	Arthur Schopenhauer
Das Geld gleicht dem Seewasser. Je mehr davon getrunken wird, desto durstiger wird man.	Arthur Schopenhauer
Das Leben kann als ein Traum angesehen werden und der Tod als Erwachen.	Arthur Schopenhauer
Das Neue ist selten das Gute, weil das Gute nur kurze Zeit das Neue ist.	Arthur Schopenhauer
Das Publikum ist so einfältig, lieber das Neue als das Gute zu lesen.	Arthur Schopenhauer
Das Schicksal mischt die Karten, wir spielen.	Arthur Schopenhauer
Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	Arthur Schopenhauer
Der Heiterkeit sollen wir, wann immer sie sich einstellt, Tür und Tor öffnen, denn sie kommt nie zur unrechten Zeit.	Arthur Schopenhauer
Der Schlaf ist für den ganzen Menschen, was das Aufziehen für die Uhr. 	Arthur Schopenhauer
Der schlimmste Mißbrauch ist der Mißbrauch des Besten.	Arthur Schopenhauer
Ruhm ist die Summe der Missverständnisse, die sich um einen Namen sammeln.	Rainer Maria Rilke
Die Kunst geht von Einsamen zu Einsamen in hohem Bogen über das Volk hinweg.	Rainer Maria Rilke
Kunst heißt, nicht wissen, dass die Welt schon ist, und eine zu machen	Rainer Maria Rilke
Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.	Rainer Maria Rilke
Es gibt kein ärgeres Gefängnis als die Furcht, einem Liebenden weh zu tun.	Rainer Maria Rilke
Darin besteht die Liebe: Daß sich zwei Einsame beschützen und berühren und miteinander reden.	Rainer Maria Rilke
Je mehr Liebe man gibt, desto mehr besitzt man davon.	Rainer Maria Rilke
Das erste Vorgefühl von Ewigem: Zeit haben zur Liebe!	Rainer Maria Rilke
Alles, was mehr aus uns macht, ist Gnade für uns.	Rainer Maria Rilke
Auch aus Steinen, die einem in den Weg gelegt werden, kann man Schönes bauen.	J.W. von Goethe
Es hört doch jeder nur, was er versteht.	J.W. von Goethe
Wer sich den Gesetzen nicht fügen will, muss die Gegend verlassen, wo sie gelten.	J.W. von Goethe
Es ist nicht genug zu wissen - man muss auch anwenden. Es ist nicht genug zu wollen - man muss auch tun.	J.W. von Goethe
Man kann nicht immer ein Held sein, aber man kann immer ein Mann sein.	J.W. von Goethe
Mit dem Wissen wächst der Zweifel.	J.W. von Goethe
Man kann die Erfahrung nicht früh genug machen, wie entbehrlich man in der Welt ist.	J.W. von Goethe
Wenn du eine weise Antwort verlangst, musst du vernünftig fragen.	J.W. von Goethe
Es muss von Herzen kommen, was auf Herzen wirken soll.	J.W. von Goethe
Der Charakter ruht auf der Persönlichkeit, nicht auf den Talenten.	J.W. von Goethe
Wo viel Licht ist, ist starker Schatten.	J.W. von Goethe
Es ist nichts schrecklicher als eine tätige Unwissenheit.	J.W. von Goethe
Wer nicht mehr liebt und nicht mehr irrt, der lasse sich begraben.	J.W. von Goethe
Alle Wege bahnen sich vor mir, weil ich in der Demuth wandle.	J.W. von Goethe
Der Feige droht nur, wo er sicher ist.	J.W. von Goethe
Die Schwierigkeiten wachsen, je näher man dem Ziele kommt.	J.W. von Goethe
Doch der den Augenblick ergreift, Das ist der rechte Mann.	J.W. von Goethe
Erfüllte Pflicht empfindet sich immer noch als Schuld, weil man sie nie ganz genuggetan.	J.W. von Goethe
Freiwillige Abhängigkeit ist der schönste Zustand, und wie wäre der möglich ohne Liebe!	J.W. von Goethe
Geschichte schreiben ist eine Art, sich das Vergangene vom Halse zu schaffen.	J.W. von Goethe
Das Schöne ist wesentlich das Geistige, das sich sinnlich äußert, sich im sinnlichen Dasein darstellt.	G.W.F Hegel
Nichts kommt ohne Interesse zustande.	G.W.F Hegel
Der Widerspruch ist das Erheben der Vernunft über die Beschränkungen des Verstandes.	G.W.F Hegel
Eigensinn ist die Parodie des Charakters.	G.W.F Hegel
Das Bewusstsein bestimmt das Sein.	G.W.F Hegel
Der Staat ist die Wirklichkeit der sittlichen Idee.	G.W.F Hegel
Das was ist zu begreifen, ist Aufgabe der Philosophie, denn das was ist, ist die Vernunft.	G.W.F Hegel
Die Weltgeschichte ist der Fortschritt im Bewußtsein der Freiheit.	G.W.F Hegel
Erst wenn man die Sache versteht, was nach dem Lernen kommt, steht man über ihr.	G.W.F Hegel
Das Bekannte überhaupt ist darum, weil es bekannt ist, nicht erkannt.	G.W.F Hegel
Die Ungeduld verlangt das Unmögliche, nämlich die Erreichung des Ziels ohne die Mittel.	G.W.F Hegel
Wem ich vertraue, dessen Gewißheit seiner selbst, ist mir die Gewißheit meiner selbst.	G.W.F Hegel
Besitz ist das Subsumiertsein einer Sache unter meinen Willen.	G.W.F Hegel
Die Glückseligkeit ist die verworrne Vorstellung von der Befriedigung aller Triebe.	G.W.F Hegel
Die Geschichte hat noch nie etwas anderes gelehrt, als dass die Menschen nichts aus ihr gelernt haben.	G.W.F Hegel
Die Person muß sich eine äußere Sphäre ihrer Freiheit geben, um als Idee zu sein.	G.W.F Hegel
Das Mittelmaß bleibt und regiert am Ende der Welt.	G.W.F Hegel
Viele sind hartnäckig in Bezug auf den einmal eingeschlagenen Weg, wenige in Bezug auf das Ziel.	Friedrich Nietzsche
Mitfreude, nicht Mitleiden macht den Freund.	Friedrich Nietzsche
Die Hoffnung ist der Regenbogen über den herabstürzenden jähen Bach des Lebens.	Friedrich Nietzsche
Worte = Taschen, in die bald dies, bald jenes, bald mehreres auf einmal hingesteckt worden ist.	Friedrich Nietzsche
Jedes Wort ist ein Vorurteil.	Friedrich Nietzsche
Wir leben in einem System, in dem man entweder Rad sein muß oder unter die Räder gerät.	Friedrich Nietzsche
Die Wahrheiten der Menschen sind die unwiderlegbaren Irrtümer.	Friedrich Nietzsche
Heute ist die Utopie vom Vormittag die Wirklichkeit vom Nachmittag.	Friedrich Nietzsche
Tatsachen gibt es nicht, nur Interpretationen.	Friedrich Nietzsche
Den Stil verbessern, das heißt den Gedanken verbessern.	Friedrich Nietzsche
Habe Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedienen.	Immanuel Kant
Wir sind nicht auf der Welt, um glücklich zu werden, sondern um unsere Pflicht zu erfüllen.	Immanuel Kant
Es ist nichts beständig als die Unbeständigkeit.	Immanuel Kant
Der sogenannte gesunde Verstand ist angeborene ignorantia.	Immanuel Kant
Wer sich zum Wurm macht, kann nachher nicht klagen, wenn er mit Füßen getreten wird.	Immanuel Kant
Man sollte es nicht für möglich halten, aber auch die Tugenden müssen ihre Grenzen haben.	Immanuel Kant
Der Ziellose erleidet sein Schicksal - der Zielbewusste gestaltet es.	Immanuel Kant
Drei Dinge helfen, die Mühseligkeiten des Lebens zu tragen: Die Hoffnung, der Schlaf und das Lachen.	Immanuel Kant
Aufklärung ist der Ausgang des Menschen aus seiner selbst verschuldeten Unmündigkeit.	Immanuel Kant
Phantasie ist unser guter Genius oder unser Dämon.	Immanuel Kant
Es ist nur eine Religion, aber es kann vielerlei Arten des Glaubens geben.	Immanuel Kant
Je mehr du gedacht, je mehr du getan hast, desto länger hast du gelebt.	Immanuel Kant
Faulheit: der Hang zur Ruhe ohne vorhergehende Arbeit.	Immanuel Kant
Mit dem Alter nimmt Urteilskraft zu und Genie ab.	Immanuel Kant
Aufklärung ist die Maxime, selber zu denken.	Immanuel Kant