Dans la vie on ne fait pas ce que l'on veut mais on est responsable de ce que l'on est.	Jean-Paul Sartre
Pour critiquer les gens il faut les connaître, et pour les connaître, il faut les aimer.	Coluche
L'intelligence défend la paix. L'intelligence a horreur de la guerre.	Paul Vaillant-Couturier
Le secret du bonheur en amour, ce n'est pas d'être aveugle mais de savoir fermer les yeux quand il le faut.	Simone Signoret
Un sourire coûte moins cher que l'électricité, mais donne autant de lumière.	Abbé Pierre
On ne vit pas sans maman, on survit seulement.	Damien Berrard
Exige beaucoup de toi-même et attends peu des autres. Ainsi beaucoup d'ennuis te seront épargnés.	Confucius
Le bonheur c'est lorsque vos actes sont en accord avec vos paroles.	Gandhi
Le silence est un ami qui ne trahit jamais.	Confucius
Soyez polis envers tous, mais intimes avec peu ; et choisissez-les bien avant de leur faire confiance.	George Washington
Chaque homme cache en lui un enfant qui veut jouer.	Friedrich Nietzsche
Examine si ce que tu promets est juste et possible, car la promesse est une dette.	Confucius
S'aimer soi-même est le début d'une histoire d'amour qui durera toute une vie.	Oscar Wilde
Si la vertu ne suffit pas à assurer le bonheur, la méchanceté suffit à rendre malheureux.	Aristote
Si je devais recommencer ma vie, je n'y voudrais rien changer ; seulement j'ouvrirais un peu plus grand les yeux.	Jules Renard
Quand on n'a pas ce que l'on aime Faut aimer ce que l'on a.	Serge Gainsbourg
La vie ne vaut d'être vécue sans amour.	Serge Gainsbourg
Je connais mes limites. C'est pourquoi je vais au-delà.	Serge Gainsbourg
La laideur a ceci de supérieur à la beauté qu'elle ne disparaît pas avec le temps.	Serge Gainsbourg
Mieux vaut pleurer de rien Que de rire de tout.	Serge Gainsbourg
Je me moque de savoir beaucoup de choses : je veux savoir des choses que j'aime.	Jules Renard
L'espérance, c'est sortir par un beau soleil et rentrer sous la pluie.	Jules Renard
Nous ne pardonnons jamais qu'à ceux auxquels nous avons intérêt à pardonner.	Jules Renard
Aujourd'hui on ne sait plus parler, parce qu'on ne sait plus écouter.	Jules Renard
La modestie va bien aux grands hommes. C'est de n'être rien et d'être quand même modeste qui est difficile.	Jules Renard
Rien n'est éternel, pas même la reconnaissance.	Jules Renard
Penser ne suffit pas : il faut penser à quelque chose.	Jules Renard
Une fois que ma décision est prise, j'hésite longuement.	Jules Renard
Si, au lieu de gagner beaucoup d'argent pour vivre, nous tâchions de vivre avec peu d'argent ?	Jules Renard
La vieillesse arrive brusquement, comme la neige. Un matin au réveil, on s'aperçoit que tout est blanc.	Jules Renard
Le danger du succès, c'est qu'il nous fait oublier l'effroyable injustice du monde.	Jules Renard
Libre, oui, tu l'es comme moi, mon égal, oui, mais mon frère, c'est autre chose.	Jules Renard
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre moitié à quitter ceux qu'on aime.	Victor Hugo
On ne souffre jamais que du mal que nous font ceux qu'on aime. Le mal qui vient d'un ennemi ne compte pas.	Victor Hugo
L'éducation, c'est la famille qui la donne ; l'instruction, c'est l'Etat qui la doit.	Victor Hugo
Le bonheur est parfois caché dans l'inconnu.	Victor Hugo
Mieux vaut une conscience tranquille qu'une destinée prospère. J'aime mieux un bon sommeil qu'un bon lit.	Victor Hugo
Je crois ce que je dis, je fais ce que je crois.	Victor Hugo
La véritable indulgence consiste à comprendre et à pardonner les fautes qu'on ne serait pas capable de commettre.	Victor Hugo
Mes amis, retenez ceci, il n'y a ni mauvaises herbes ni mauvais hommes. Il n'y a que de mauvais cultivateurs.	Victor Hugo
Il y a souvent plus de choses naufragées au fond d'une âme qu'au fond de la mer.	Victor Hugo
Lire, c'est boire et manger. L'esprit qui ne lit pas maigrit comme le corps qui ne mange pas.	Victor Hugo
Les larmes sont un don. Souvent les pleurs, après l'erreur ou l'abandon, Raniment nos forces brisées.	Victor Hugo
Chaque homme dans sa nuit s'en va vers sa lumière.	Victor Hugo
N'imitez rien ni personne. Un lion qui copie un lion devient un singe.	Victor Hugo
Il faut que je me défasse de la mauvaise habitude de vouloir toujours être écouté.	Victor Hugo
La naïveté est le visage de la vérité.	Victor Hugo
Un petit peuple libre est plus grand qu'un grand peuple esclave.	Victor Hugo
Réfléchis longuement avant de te faire applaudir par tes ennemis.	Victor Hugo
La pensée est plus qu'un droit, c'est le souffle même de l'homme.	Victor Hugo
Le jeune homme est beau, mais le vieillard est grand.	Victor Hugo
La confiance en soi fait le sot ; la foi en soi fait le grand homme.	Victor Hugo
Les enfants ont la mémoire courte, mais ils ont le souvenir rapide.	Victor Hugo
Qu'est-ce qu'un fleuve sans sa source ? Qu'est-ce qu'un peuple sans son passé ?	Victor Hugo
Oh ! L'amour serait un bien suprême si l'on pouvait mourir de trop aimer !	Victor Hugo
L'âme a des illusions comme l'oiseau a des ailes ; c'est ce qui la soutient.	Victor Hugo
L'homme a reçu de la nature une clef avec laquelle il remonte sa femme toutes les vingt-quatre heures.	Victor Hugo
La musique, c'est du bruit qui pense.	Victor Hugo
Tout bruit écouté longtemps devient une voix.	Victor Hugo
La prière est la soeur tremblante de l'amour.	Victor Hugo
La vie est une phrase interrompue.	Victor Hugo
La mer est un espace de rigueur et de liberté.	Victor Hugo
Rêver, c'est le bonheur ; attendre, c'est la vie.	Victor Hugo
On résiste à l'invasion des armées, on ne résiste pas à l'invasion des idées.	Victor Hugo
La vérité est comme le soleil. Elle fait tout voir et ne se laisse pas regarder.	Victor Hugo
Remplacer la pensée par la rêverie, c'est confondre un poison avec une nourriture.	Victor Hugo
Le devoir a une grande ressemblance avec le bonheur d'autrui.	Victor Hugo
L'adulte ne croit pas au père Noël. Il vote.	Pierre Desproges
L'intelligence, c'est comme les parachutes, quand on n'en a pas, on s'écrase.	Pierre Desproges
La nostalgie, c'est comme les coups de soleil : ça fait pas mal pendant, ça fait mal le soir.	Pierre Desproges
On peut rire de tout, mais pas avec tout le monde.	Pierre Desproges
J'aime bien les histoires qui finissent mal. Ce sont les plus belles car ce sont celles qui ressemblent le plus à la vie.	Pierre Desproges
L'ennemi est bête : il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui !	Pierre Desproges
Il faut rire de tout. C'est extrêmement important. C'est la seule humaine façon de friser la lucidité sans tomber dedans.	Pierre Desproges
L'intelligence, c'est le seul outil qui permet à l'homme de mesurer l'étendue de son malheur.	Pierre Desproges
Et puis nos coutumes divergent, et divergent c'est énorme.	Pierre Desproges
Ne craignez pas d'atteindre la perfection, vous n'y arriverez jamais.	Salvador Dali
- Quel est votre secret pour avoir du succès ? - Offrir du bon miel à la bonne mouche au bon moment et au bon endroit.	Salvador Dali
Je considère l'amour comme l'unique attitude digne de la vie de l'homme.	Salvador Dali
Les erreurs ont presque toujours un caractère sacré. N'essaye jamais de les corriger.	Salvador Dali
Le moins que l'on puisse demander à une sculpture, c'est qu'elle ne bouge pas.	Salvador Dali
L'unique différence entre un fou et moi, c'est que moi je ne suis pas fou.	Salvador Dali
La critique est une chose sublime. Elle est digne seulement des génies.	Salvador Dali
Dormir est une façon de mourir ou tout au moins de mourir à la réalité, mieux encore, c'est la mort de la réalité.	Salvador Dali
Les bals les plus réussis sont ceux dont on parle le plus sans y être allé.	Salvador Dali
Pas de chef-d'oeuvre dans la paresse !	Salvador Dali
L'unique chose dont le monde n'aura jamais assez est l'exagération.	Salvador Dali
Il y a toujours un moment dans leur vie où les gens s'aperçoivent qu'ils m'adorent.	Salvador Dali
Qui sait déguster ne boit plus jamais de vin mais goûte des secrets.	Salvador Dali
L'homme devrait mettre autant d'ardeur à simplifier sa vie qu'il en met à la compliquer.	Henri Bergson
Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.	Henri Bergson
L'intelligence est caractérisée par une incompréhension naturelle de la vie.	Henri Bergson
Le passé tend à reconquérir son influence perdue en s'actualisant.	Henri Bergson
La science antique portait sur des concepts, tandis que la science moderne cherche des lois.	Henri Bergson
Si je veux me préparer un verre d'eau sucrée, j'ai beau faire, je dois attendre que le sucre fonde.	Henri Bergson
L'intelligence dans ce qu'elle a d'inné est la connaissance d'une forme, l'instinct implique celle d'une matière.	Henri Bergson
La comédie est bien plus près de la vie réelle que le drame.	Henri Bergson
Le désordre est simplement l'ordre que nous ne cherchons pas.	Henri Bergson
Le temps est ce qui se fait, et même ce qui fait que tout se fait.	Henri Bergson
L'intelligence ne se représente clairement que dans le discontinu.	Henri Bergson
Il faut agir en homme de pensée et penser en homme d'action.	Henri Bergson
Vivre pour l'esprit, c'est essentiellement se concentrer sur l'acte à accomplir.	Henri Bergson
Savoir, c'est-à-dire prévoir pour agir.	Henri Bergson
Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	Henri Bergson
La conscience est un trait d'union entre ce qui a été et ce qui sera, un pont jeté entre le passé et l'avenir.	Henri Bergson
L'être vivant est surtout un lieu de passage, et l'essentiel de la vie tient dans le mouvement qui la transmet.	Henri Bergson
Rien n'est moins que le moment présent, si vous entendez par là cette limite indivisible qui sépare le passé de l'avenir.	Henri Bergson
Nous tendons instinctivement à solidifier nos impressions, pour les exprimer par le langage.	Henri Bergson
L'obéissance au devoir est une résistance à soi-même.	Henri Bergson
Le corps, toujours orienté vers l'action, a pour fonction essentielle de limiter, en vue de l'action, la vie de l'esprit.	Henri Bergson
Notre esprit a une irrésistible tendance à considérer comme plus claire l'idée qui lui sert le plus souvent.	Henri Bergson
Le pur intérêt personnel est devenu à peu près indéfinissable, tant il y entre d'intérêt général.	Henri Bergson
Rêver, c'est se désintéresser.	Henri Bergson
L'idée de l'avenir est plus féconde que l'avenir lui-même.	Henri Bergson
La cohésion sociale est due en grande partie à la nécessité pour une société de se défendre contre d'autres.	Henri Bergson
Le rire châtie certains défauts à peu près comme la maladie châtie certains excès.	Henri Bergson
Partout où quelque chose vit, il y a, ouvert quelque part, un registre où le temps s'inscrit.	Henri Bergson
Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie.	Confucius
Agis avec gentillesse, mais n'attends pas de la reconnaissance.	Confucius
La nature fait les hommes semblables, la vie les rend différents.	Confucius
Sous un bon gouvernement, la pauvreté est une honte ; sous un mauvais gouvernement, la richesse est aussi une honte.	Confucius
Lorsque l'on se cogne la tête contre un pot et que cela sonne creux, ça n'est pas forcément le pot qui est vide.	Confucius
Je ne cherche pas à connaître les réponses, je cherche à comprendre les questions.	Confucius
L'homme de bien ne demande rien qu'à lui-même ; l'homme de peu demande tout aux autres.	Confucius
Notre plus grande gloire n'est point de tomber, mais de savoir nous relever chaque fois que nous tombons.	Confucius
L'expérience est une lanterne attachée dans notre dos, qui n'éclaire que le chemin parcouru.	Confucius
Ne vous souciez pas de n'être pas remarqué ; cherchez plutôt à faire quelque chose de remarquable.	Confucius
Quand on ne sait pas ce qu'est la vie, comment pourrait-on savoir ce qu'est la mort ?	Confucius
Le sage est calme et serein. L'homme de peu est toujours accablé de soucis.	Confucius
Nous sommes frères par la nature, mais étrangers par l'éducation.	Confucius
J'entends et j'oublie, Je vois et je me souviens, Je fais et je comprends.	Confucius
Une petite impatience ruine un grand projet.	Confucius
La vie de l'homme dépend de sa volonté ; sans volonté, elle serait abandonnée au hasard.	Confucius
Ne vous souciez pas d'être sans emploi ; souciez-vous plutôt d'être digne d'un emploi.	Confucius
Le père qui n'enseigne pas ses devoirs à son fils est autant coupable que ce dernier s'il les néglige.	Confucius
Ne te crois point si important que les autres te paraissent insignifiants.	Confucius
Quand un homme a faim, mieux vaut lui apprendre à pêcher que de lui donner un poisson.	Confucius
Le sage a honte de ses défauts, mais n'a pas honte de s'en corriger.	Confucius
Rappelle-toi que ton fils n'est pas ton fils, mais le fils de son temps.	Confucius
L'homme supérieur c'est celui qui d'abord met ses paroles en pratique, et ensuite parle conformément à ses actions.	Confucius
On doit aimer son prochain comme soi-même ; ne pas lui faire ce que nous ne voudrions pas qu'il nous fît.	Confucius
Le problème des hommes, c'est qu'ils négligent leur propre champ pour aller ensemencer celui des autres.	Confucius
Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.	Confucius
Sans principes communs, ce n'est pas la peine de discuter.	Confucius
Le grave défaut est d'avoir des défauts et de ne pas s'efforcer de s'en corriger.	Confucius
La joie est en tout ; il faut savoir l'extraire.	Confucius
Celui qui déplace la montagne, c'est celui qui commence à enlever les petites pierres.	Confucius
Celui qui sait obéir saura ensuite commander.	Confucius
On peut connaître la vertu d'un homme en observant ses défauts.	Confucius
Veux-tu apprendre à bien vivre, apprends auparavant à bien mourir.	Confucius
Se regarder scrupuleusement soi-même, ne regarder que discrètement les autres.	Confucius
Qui ne se préoccupe pas de l'avenir lointain, se condamne aux soucis immédiats.	Confucius
Entendre ou lire sans réfléchir est une occupation vaine ; réfléchir sans livre ni maître est dangereux.	Confucius
Quiconque a entendu les cris d'un animal qu'on tue ne peut plus jamais manger de sa chair.	Confucius
On s'égare rarement en s'imposant soi-même des règles sévères.	Confucius
La conscience est la lumière de l'intelligence pour distinguer le bien du mal.	Confucius
Rendez le bien pour le bien et la justice pour le mal.	Confucius
Apprendre sans réfléchir est vain. Réfléchir sans apprendre est dangereux.	Confucius
Ne choisis tes amis que parmi tes égaux.	Confucius
Ce qu'on sait, savoir qu'on le sait ; ce qu'on ne sait pas, savoir qu'on ne le sait pas : c'est savoir véritablement.	Confucius
Rien n'est jamais sans conséquence, En conséquence, rien n'est jamais gratuit.	Confucius
L'expérience est une bougie qui n'éclaire que celui qui la porte.	Confucius
Dépasser le but, ce n'est pas l'atteindre.	Confucius
A la liberté de provocation, répond la liberté d'objection.	Bernard Pivot
Les mots en ont toujours un pour rire.	Bernard Pivot
Le divertissement pouvant être vu par tous, rassemble la famille, tandis que la culture, rejetée par certains, la divise.	Bernard Pivot
Qui n'a pas connu la passion ne sait pas faire la différence entre la fièvre, le vertige, l'ivresse et l'embrasement.	Bernard Pivot
Comment croire à une déclaration d'amour dans un mail si le o et le e de coeur ne sont pas entrelacés?	Bernard Pivot
Groupés, serrés les uns contre les autres, les livres ont la stabilité et la persévérance des menhirs.	Bernard Pivot
Le journaliste est un interprète de la curiosité publique.	Bernard Pivot
La télévision peut être un impitoyable neuroleptique et un puissant somnifère.	Bernard Pivot
Malheur aux naïfs qui croient que zapper c'est vivre et qu'en conséquence vivre c'est zapper...	Bernard Pivot
Il en est de la culture à la télévision comme des habitants des villes : rejetée à la périphérie.	Bernard Pivot
Quand c'est un métier, lire exige des yeux et de l'esprit une grande disponibilité.	Bernard Pivot
On accorde à l'écrivain, un crédit d'intelligence et de sagesse dont seul le grand médecin peut se prévaloir.	Bernard Pivot
La quantité de livres est inversement proportionnelle à leur qualité.	Bernard Pivot
Entre auteurs et lecteurs, il y a souvent plus que des affinités : des complicités, des fringales.	Bernard Pivot
L'idée vous vient-elle de vous séparer d'un livre, qu'il vous fiche mauvaise conscience !	Bernard Pivot
Avec une télécommande et une chasse d'eau, l'homme est un animal sédentaire qui vit heureux.	Bernard Pivot
Il n'est pas impossible que la prolifération des automobiles entraîne un accroissement de la lecture.	Bernard Pivot
Les tweets sont des télégrammes décachetés.	Bernard Pivot
N'est-il pas dans la nature de la poésie d'être et de rester souterraine ?	Bernard Pivot
Un intellectuel inconscient ou démissionnaire n'est plus qu'un pauvre type.	Bernard Pivot
Le journalisme est le règne de l'éphémère et du volatil.	Bernard Pivot
Le TGV, trop rapide, est un mauvais coup porté au livre.	Bernard Pivot
La bonne attachée de presse est celle qui sait se réjouir d'une acceptation et ne pas se froisser d'un refus.	Bernard Pivot
A la télévision, on ne peut être autrement que ce qu'on est profondément.	Bernard Pivot
Il n'y a plus d'auteurs au théâtre ; s'il y en avait, cela se saurait, ils seraient publiés.	Bernard Pivot
Le premier irrespect qu'on doit à la culture, surtout à la télévision, c'est l'humour.	Bernard Pivot
Refuser la liberté d'objection, au nom de la liberté est une pitrerie ou un sophisme ridicule.	Bernard Pivot
Ce que j'ai gagné en expérience, en métier, ne l'ai-je pas perdu en spontanéité ?	Bernard Pivot
Le public qui aime les livres est restreint, mais ferme dans ses choix, et courageux dans ses curiosités.	Bernard Pivot
A la tête de l'auteur, le téléspectateur ne juge pas le livre, mais de son intérêt à l'acheter et à le lire.	Bernard Pivot
La flânerie est-elle une perte de temps ?	Bernard Pivot
Dieu est-il gaucher ou droitier ?	Bernard Pivot
A la télévision, tout mot doit être utile.	Bernard Pivot
Je connais peu d'humiliations qui résistent à un nom sur une liste de best-sellers.	Bernard Pivot
Le journalisme, tel que je le conçois, ne passe pas par le beau, le profond, le durable.	Bernard Pivot
Tout travail de longue haleine, répétitif, suppose l'ambition d'être toujours meilleur.	Bernard Pivot
On a quelquefois assez souffert pour avoir le droit de ne jamais dire : je suis trop heureux. 	Alexandre Dumas
On veut bien être méchant; mais on ne veut point être ridicule. 	Molière
L'hypocrisie est un vice à la mode et tous les vices à la mode passent pour vertus. 	Molière
Il faut manger pour vivre, et non pas vivre pour manger.	Molière
Qui aime l'arbre aime aussi les branches 	Molière
Aimer, ce n'est pas se regarder l'un l'autre, c'est regarder ensemble dans la même direction.	Antoine de Saint-Exupéry
Aimez ceux que vous commandez, mais sans le leur dire.	Antoine de Saint-Exupéry
Je n'aime pas l'homme, j'aime ce qui le dévore.	Antoine de Saint-Exupéry
La terre ne nous appartient pas elle nous est prétée par nos enfants.	Antoine de Saint-Exupéry
ai le droit d'exiger l'obéissance parceque mes ordres sont raisonnables	Antoine de Saint-Exupéry
Un sourire est souvent l'essentiel. On est payé par un sourire. On est récompensé par un sourire.	Antoine de Saint-Exupéry
Les vrais miracles font peu de bruit.	Antoine de Saint-Exupéry
La vérité de demain se nourrit de l'erreur d'hier.	Antoine de Saint-Exupéry
La guerre n'est pas une aventure. La guerre est une maladie. Comme le typhus.	Antoine de Saint-Exupéry
On ne voit bien qu'avec le cœur, l'essentiel est invisible pour les yeux...	Antoine de Saint-Exupéry
Nous sommes riches aussi de nos misères.	Antoine de Saint-Exupéry
Notre personnalité sociale est une création de la pensée des autres.	Marcel Proust
La vraie vie, c'est la littérature	Marcel Proust
Chacun appelle "idées claires" celles qui sont au même degré de confusion que les siennes propres.	Marcel Proust
Les paradoxes d'aujourd'hui sont les préjugés de demain.	Marcel Proust
Les vrais livres doivent être les enfants non du grand jour et de la causerie, mais de l'obscurité et du silence.	Marcel Proust
Homme libre, toujours tu chérireras la mer.	Charles Baudelaire
Malheur a celui qui ne desire plus, il a perdu tout sens a son existence	Charles Baudelaire
Bien qu'on ait du coeur à l'ouvrage, L'Art est long et le temps est court.	Charles Baudelaire
Manier savamment une langue, c'est pratiquer une espèce de sorcellerie évocatoire.	Charles Baudelaire
Tout homme bien portant peut se passer de manger pendant deux jours, de poésie, jamais.	Charles Baudelaire
La plus belle des ruses du diable est de vous persuader qu'il n'existe pas.	Charles Baudelaire
Seule l'histoire n'a pas de fin.	Charles Baudelaire
Faut-il qu'un homme soit tombé bas pour se croire heureux.	Charles Baudelaire
La musique creuse le ciel.	Charles Baudelaire
Ce qui est créé par l'esprit est plus vivant que la matière.	Charles Baudelaire
Le mal se fait sans effort, naturellement, par fatalité ; le bien est toujours le produit d'un art.	Charles Baudelaire
On a oublié deux droits dans la Déclaration des droits de l'homme : celui de se contredire et celui de s'en aller	Charles Baudelaire
L'infortune est la sage-femme du génie.	Napoléon Bonaparte
Je redoute trois journaux plus que 100.000 baïonnettes 	Napoléon Bonaparte
N'interrompez jamais un ennemi qui est en train de faire une erreur	Napoléon Bonaparte
Avec de l'audace, on peut tout entreprendre, on ne peut pas tout faire	Napoléon Bonaparte
La morale est bien souvent le passeport de la médisance	Napoléon Bonaparte
La vérité historique est souvent une fable convenue	Napoléon Bonaparte
Vous devez tout voir, tout entendre et tout oublier.	Napoléon Bonaparte
On ne détruit que réellement que ce qu'on remplace.	Napoléon Bonaparte
Un trône n'est qu'une planche garnie de velours.	Napoléon Bonaparte
Le meilleur moyen de tenir sa parole est de ne jamais la donner.	Napoléon Bonaparte
Le cœur d'un homme d' État doit être dans sa tête	Napoléon Bonaparte
Intimer un ordre c'est intimider un regard.	Napoléon Bonaparte
Il est dans le caractère français d'exagérer, de se plaindre et de tout défigurer dès qu'on est mécontent.	Napoléon Bonaparte
Impossible n'est pas français.	Napoléon Bonaparte
La froideur est la plus grande qualité d'un homme destiné à commander.	Napoléon Bonaparte
Il n'y a que deux puissances au monde, le sabre et l'esprit : à la longue, le sabre est toujours vaincu par l'esprit.	Napoléon Bonaparte
On gouverne mieux les hommes par leurs vices que par leurs vertus.	Napoléon Bonaparte
Le grand orateur du monde, c'est le succès.	Napoléon Bonaparte
En politique une absurdité n'est pas un obstacle.	Napoléon Bonaparte
On déjoue beaucoup de choses en feignant de ne pas les voir.	Napoléon Bonaparte
L'homme n'a pas d'amis, c'est son bonheur qui en a.	Napoléon Bonaparte
La noblesse aurait subsisté si elle s'était plus occupée des branches que des racines.	Napoléon Bonaparte
Le vrai courage, c'est celui de trois heures du matin.	Napoléon Bonaparte
La diplomatie est la police en grand costume	Napoléon Bonaparte
Il ne faut pas affronter trop souvent le même ennemi, vous pourriez lui enseigner votre art de la guerre.	Napoléon Bonaparte
Le meilleur gouvernement est celui où il y a le moins d'hommes inutiles.	Voltaire
Puissent tous les hommes se souvenir qu'ils sont frères.	Voltaire
On parle toujours mal quand quand on a rien à dire.	Voltaire
la beauté plaît aux yeux , la douceur charme l'âme	Voltaire
Ce n'est bon à rien de n'être bon qu'à soi	Voltaire
Les livres les plus utiles sont ceux dont les lecteurs font eux meme la moitié 	Voltaire
Je ne suis pas d'accord avec ce que vous dites, mais je me battrai jusqu'au bout pour que vous puissiez le dire.	Voltaire
Si tu veux être international, chante ton pays.	Ludwing Van Beethoven
Seuls l'art et la science élèvent l'homme jusqu'à la divinité.	Ludwing Van Beethoven
Cherche un refuge dans la sagesse seule, car s'attacher aux résultats est cause de malheur et de misère.	Ludwing Van Beethoven
La musique est une révélation plus haute que toute sagesse et toute philosophie	Ludwing Van Beethoven
Tant que je respirerai, l'Humanité souffrante me trouvera toujours prêt à lui venir en aide	Ludwing Van Beethoven
Cela leur plaira bien un jour	Ludwing Van Beethoven
Les deux mots les plus brefs et les plus anciens, oui et non, sont ceux qui exigent le plus de réflexion 	Pythagore
Dans le doute abstiens-toi.	Pythagore
Aucun homme n'est libre s'il ne sait pas se contrôler.	Pythagore
Délaisse les grandes routes, prends les sentiers.	Pythagore
Ne dis pas peu de choses en beaucoup de mots, mais dis beaucoup de choses en peu de mots	Pythagore
Il faut prendre conseil même des chemineaux et des glaneuses.	Chou King
Celui qui plante des vertus doit s'appliquer à les arroser.	Chou King
Ne rougissez pas d'une erreur, vous commettriez une faute.	Chou King
La mort c'est le meilleur moment de la vie, c'est pour cela qu'on la garde pour la fin.	Gustave Parking
Le bonheur n'a point d'enseigne extérieure ; pour le connaître, il faudrait lire dans le coeur de l'homme heureux. 	Jean-Jacques Rousseau
le coeur de l'homme est son paradis ou son enfer.	Jean-Jacques Rousseau
L'espèce de bonheur qu'il me faut, ce n'est pas tant de faire ce que je veux que de ne pas faire ce que je ne veux pas.	Jean-Jacques Rousseau
La raison fait l'homme mais c'est le sentiment qui le conduit	Jean-Jacques Rousseau
L'homme n'est point fait pour méditer mais pour agir.	Jean-Jacques Rousseau
L'homme veut être le premier amour de la femme, alors que la femme veut être le dernier amour de l'homme.	Oscar Wilde
Les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais.	Oscar Wilde
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; devenus grands, ils les jugent ; quelquefois, ils leur pardonnent.	Oscar Wilde
Il ne faut pas se fier aux apparences. Beaucoup de gens n'ont pas l'air aussi bêtes qu'ils ne le sont réellement.	Oscar Wilde
Les personnes âgées croient tout, les adultes doutent de tout et les jeunes savent tout.	Oscar Wilde
La logique est le dernier refuge des gens sans imagination.	Oscar Wilde
La vraie valeur d'un homme réside, non dans ce qu'il a, mais dans ce qu'il est.	Oscar Wilde
La vie est tout simplement un mauvais quart d'heure composé d'instants exquis.	Oscar Wilde
La vérité pure et simple est très rarement pure et jamais simple.	Oscar Wilde
De nos jours, on peut survivre à tout, sauf à la mort.	Oscar Wilde
Etre bon, c'est être en harmonie avec soi-même. La discorde, c'est être forcé à être en harmonie avec les autres.	Oscar Wilde
La beauté est dans les yeux de celui qui regarde.	Oscar Wilde
Effacer le passé, on le peut toujours : c'est une affaire de regret, de désaveu, d'oubli. Mais on n'évite pas l'avenir.	Oscar Wilde
La vraie vie est si souvent celle qu'on ne vit pas.	Oscar Wilde
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	Oscar Wilde
Chaque fois qu'on produit un effet, on se donne un ennemi. Il faut rester médiocre pour être populaire.	Oscar Wilde
On devrait toujours être amoureux. C'est la raison pour laquelle on ne devrait jamais se marier.	Oscar Wilde
Je peux résister à tout, sauf à la tentation.	Oscar Wilde
Si l'on a quelque chose de désagréable à dire, il vaut toujours mieux être franc.	Oscar Wilde
L'expérience est le nom que chacun donne à ses erreurs.	Oscar Wilde
Nul ne rencontre deux fois l'idéal. Combien peu le rencontrent même une fois !	Oscar Wilde
Je suis toujours en train de m'étonner moi-même. C'est la seule chose qui rende la vie digne d'être vécue.	Oscar Wilde
Il y a deux tragédies dans la vie : l'une est de ne pas satisfaire son désir et l'autre de le satisfaire.	Oscar Wilde
Qu'est-ce qu'un cynique ? C'est un homme qui connaît le prix de tout et la valeur de rien.	Oscar Wilde
Mourir pour ses convictions théologiques est le pire usage qu'un homme puisse faire de sa vie.	Oscar Wilde
C'est facile d'arrêter de fumer, j'arrête 20 fois par jour.	Oscar Wilde
La mode est ce que l'on porte. Ce qui est démodé, c'est ce que portent les autres.	Oscar Wilde
La fatalité veut que l'on prenne toujours les bonnes résolutions trop tard.	Oscar Wilde
Si on vous donne un bon conseil, refilez-le vite à un autre.	Oscar Wilde
La vie, c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre.	Albert Einstein
La valeur d'un homme tient dans sa capacité à donner et non dans sa capacité à recevoir.	Albert Einstein
Le monde ne sera pas détruit par ceux qui font le mal, mais par ceux qui les regardent sans rien faire.	Albert Einstein
N'essayez pas de devenir un homme qui a du succès. Essayez de devenir un homme qui a de la valeur.	Albert Einstein
La connaissance s'acquiert par l'expérience, tout le reste n'est que de l'information.	Albert Einstein
Le mot progrès n'aura aucun sens tant qu'il y aura des enfants malheureux.	Albert Einstein
La folie, c'est se comporter de la même manière et s'attendre à un résultat différent.	Albert Einstein
Il est plus facile de désintégrer un atome qu'un préjugé.	Albert Einstein
Un problème créé ne peut être résolu en réfléchissant de la même manière qu'il a été créé.	Albert Einstein
Une personne qui n'a jamais commis d'erreurs n'a jamais tenté d'innover.	Albert Einstein
Ce qui compte ne peut pas toujours être compté, et ce qui peut être compté ne compte pas forcément.	Albert Einstein
C'est le devoir de chaque homme de rendre au monde au moins autant qu'il en a reçu.	Albert Einstein
L'Etat est notre serviteur et nous n'avons pas à en être les esclaves.	Albert Einstein
Ce n'est pas à cause de l'attraction terrestre que des gens tombent... amoureux !	Albert Einstein
L'imagination est plus importante que le savoir.	Albert Einstein
Un problème sans solution est un problème mal posé.	Albert Einstein
La chose la plus difficile à comprendre au monde c'est l'impôt sur le revenu !	Albert Einstein
Rare est le nombre de ceux qui regardent avec leurs propres yeux et qui éprouvent avec leur propre sensibilité.	Albert Einstein
Le progrès technique est comme une hache qu'on aurait mis dans les mains d'un psychopathe.	Albert Einstein
Ne fais jamais rien contre ta conscience, même si l'Etat te le demande.	Albert Einstein
Je ne pense jamais au futur. Il vient bien assez tôt.	Albert Einstein
Le hasard, c'est Dieu qui se promène incognito.	Albert Einstein
La distinction entre le passé, le présent, le futur n'est qu'une illusion, aussi tenace soit-elle.	Albert Einstein
La seule chose absolue dans un monde comme le nôtre, c'est l'humour.	Albert Einstein
Rien n'est plus proche du vrai que le faux.	Albert Einstein
La plus belle chose que nous puissions éprouver, c'est le côté mystérieux de la vie.	Albert Einstein
Nous aurons le destin que nous aurons mérité.	Albert Einstein
Il est hélas devenu évident aujourd'hui que notre technologie a dépassé notre humanité.	Albert Einstein
Je ne dors pas longtemps, mais je dors vite.	Albert Einstein
La politique c'est éphémère mais une équation est éternelle.	Albert Einstein
Dans la nature, tout a toujours une raison. Si tu comprends cette raison, tu n'as plus besoin de l'expérience.	Léonardo De Vinci
Tout obstacle renforce la détermination. Celui qui s'est fixé un but n'en change pas.	Léonardo De Vinci
L'expérience prouve que celui qui n'a jamais confiance en personne ne sera jamais déçu.	Léonardo De Vinci
Jamais le soleil ne voit l'ombre.	Léonardo De Vinci
La simplicité est la sophistication suprême.	Léonardo De Vinci
Il ne faut pas appeler richesses les choses que l'on peut perdre.	Léonardo De Vinci
Savoir écouter, c'est posséder, outre le sien, le cerveau des autres.	Léonardo De Vinci
Blâme ton ami en secret ; vante-le devant les autres.	Léonardo De Vinci
Qui pense peu, se trompe beaucoup.	Léonardo De Vinci
Rien ne nous trompe autant que notre jugement.	Léonardo De Vinci
Celui qui aime va à la chose aimée comme les sens vont à la chose sensible.	Léonardo De Vinci
Les détails font la perfection, et la perfection n'est pas un détail.	Léonardo De Vinci
La menace ne sert d'armes qu'aux menacés.	Léonardo De Vinci
Parmi les cinq sens, la vue, l'ouïe et l'odorat connaissent moins d'interdits que le toucher et le goût.	Léonardo De Vinci
La sottise est le bouclier de la honte, comme l'insolence est celui de la pauvreté.	Léonardo De Vinci
La sagesse est fille de l'expérience.	Léonardo De Vinci
Celui qui n'aime pas la vie ne la mérite pas.	Léonardo De Vinci
Celui qui s'oriente sur l'étoile ne se retourne pas.	Léonardo De Vinci
Toute connaissance commence par les sentiments.	Léonardo De Vinci
La force naît par violence et meurt par liberté.	Léonardo De Vinci
Le seul vrai langage au monde est un baiser. 	Alfred de Musset