Se tu mismo, todos los demás ya están tomados.	Oscar Wilde
Algunos creemos que ser fuerte es aguantar, pero a veces es dejarlo ir. 	Herman Hesse
Cada persona forja su propia grandeza.	August Von Kotzube
La más estricta justicia no creo que sea siempre la mejor política.	Abraham Lincoln
El mundo no está en peligro por las malas personas sino por aquellas que permiten la maldad.	Albert Einstein
Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otros sin su consentimiento.	Abraham Lincoln
Las guerras seguirán mientras el color de la piel siga siendo más importante que el de los ojos.	Bob Marley
Cada día sabemos más y entendemos menos.	Albert Einstein
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.	Aristóteles
Cuando el agua ha empezado a hervir, apagar el fuego ya no sirve de nada.	Nelson Mandela
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco.	Platón
La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte.	Friederich Nietzsche
Si das pescado a un hombre hambriento lo nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda su vida.	Lao Tse
Vivir sola es como estar en una fiesta donde nadie te hace caso.	Marilyn Monroe
La medida del amor es amar sin medida.	San Agustín
No hay nada que un hombre no sea capaz de hacer cuando una mujer le mira.	Alejandro Casanova
Si es bueno vivir, todavía es mejor soñar, y lo mejor de todo, despertar.	Antonio Machado
Un hombre sin ética es una bestia salvaje soltada a este mundo.	Albert Camus
Pienso, luego existo	René Descartes
No soy rockero todo el día: paro para dormir.	Lemmy Kilmister
El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad.	Albert Einstein
No abras los labios si no estás seguro de que lo que vas a decir es más hermoso que el silencio.	Provérbio Árabe
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano.	Benjamin Franklin
Todo lo que se come sin necesidad se roba al estómago de los pobres.	Mahatma Gandhi
No hay que ir para atrás ni para darse impulso	Lao Tse
Creo que la vida es demasiado corta para concentrarse en el pasado. Yo prefiero mirar hacia el futuro.	Lou Reed
Hay dos cosas que son infinitas: el universo y la estupidez humana; de la primera no estoy muy seguro.	Albert Einstein
El nacimiento y la muerte no son dos estados distintos, sino dos aspectos del mismo estado	Mahatma Gandhi
Aprende a vivir y sabrás morir bien.	Confucio
Se necesita poco para hacer las cosas bien, pero menos aún para hacerlas mal.	Paul Bocuse
Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa.	Mark Twain
Una velada en que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo es una velada perdida.	Albert Einstein
La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir.	Gabriel García Márquez
No hay camino para la verdad, la verdad es el camino.	Mahatma Gandhi
Dar el ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera.	Albert Einstein
El amor es Física, el matrimonio Química.	Alejandro Dumas
Ojo por ojo, y el mundo acabará ciego.	Mahatma Gandhi
Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos.	Jorge Luis Borges
Las personas más insoportables son los hombres que se creen geniales y las mujeres que se creen irresistibles.	Henry Asselin
El que puede gobernar a una mujer puede gobernar una nación.	Honorato de Balzac
Si abordas una situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces.	Adam Smith
No hagas a los otros lo que no te gustaría que te hicieran a ti.	Confucio
Nuestra amistad no depende de cosas como el espacio y el tiempo.	Richard Bach
Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor.	Mae West
La verdad siempre sale a flote como la gota de aceite en el vaso de agua.	Lola Flores
Quien no amó nunca, no ha vivido jamás.	John Gay
La timidez es una condición ajena al corazón, una categoría, una dimensión que desemboca en la soledad.	Pablo Neruda
El amor no tiene cura, pero es la única medicina para todos los males.	Leonard cohen
El que vive no debe luchar con los muertos.	Torquato Tasso
El hombre que se levanta es aún más grande que el que no ha caído	Concepción Arenal
Pensar es el trabajo más difícil que existe. Quizá sea ésta la razón por la que haya pocas personas que lo practiquen.	Henry Ford
Quien no haya sufrido lo que yo, que no me de consejos.	Sófocles
Sólo puede ser feliz siempre el que sepa ser feliz con todo.	Confucio
Algunas personas son tan falsas que ya no distinguen que lo que piensan es justamente lo contrario de lo que dicen.	Marcel Ayme
El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas.	William George Ward
No hay caminos para la paz; la paz es el camino.	Mahatma Gandhi
Todos vivímos bajo el mismo cielo, pero ninguno tiene el mismo horizonte.	Konrad Adenauer
La paciencia es amarga, pero sus frutos son dulces.	Jean Jaques Rousseau
Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello, que arrepentirse de no haber hecho nada	Giovani Boccaccio
La pereza viaja tan despacio que la pobreza no tarda en alcanzarla.	Benjamin Franklin
Lo peor que hacen los malos es obligarnos a dudar de los buenos.	Jacinto Benavente
La probeza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos.	Platón
Todo está perdido cuando los malos sirven de ejemplo y los buenos de mofa. 	Democrates
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos.	Aristóteles
El mejor placer en la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer.	Walter Bagehot
El amigo ha de ser como el dinero, que antes de necesitarle, se sabe el valor que tiene.	Sócrates
La persona que no comete nunca una tontería nunca hará nada interesante.	Proverbio Inglés
Hay gente tan sumamente pobre que solamente tiene dinero.	Anonimo
¿Quieres ser rico? Pues no te afanes es aumentar tus bienes, sino en disminuir tu codicia.	Epicuro
Cumplamos la tarea de vivir de tal modo que cuando muramos, incluso el de la funeraria lo sienta.	Mark Twain
La mentira hace un viaje en torno al globo mientras la verdad se pone las botas.	Charles Spurgeon
La riqueza es como el agua salada; cuanto más se bebe, más sed da.	Arthur Schopenhauer
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco.	Platón
Tu amigo tiene un amigo, y el amigo de tu amigo tiene otro amigo; por consiguiente, sé discreto.	Talmud
En tu lucha contra el resto de mundo, te aconsejo que te pongas del lado del resto del mundo.	Franz Kafka
El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo.	Albert Camus
Todos encontraría su propia vida mucho más interesante, si dejaran de compararla con la vida de los demás.	Henry Ford
Yo declaro que la justicia no es otra cosa que la conveniencia del más fuerte.	Platón
Lo mejor que podemos hacer en favor de quienes nos aman es seguir siendo felices.	Alain
Me gustan más los sueños del futuro que la historia del pasado.	Thomas Jefferson
Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé más lento aún en cambiarlo.	Benjamin Franklin
Mejor es morir de una vez que vivir temiendo la vida.	Esopo
Todos obedecen con gusto cuando el que manda es justo.	Proverbio Castellano
Las personas son como la Luna. Siempre tienen un lado oscuro que no enseñan a nadie.	Mark Twain
Vieja madera para arder, viejo vino para para beber, viejos amigos en quien confiar, y viejos autores para leer.	Francis Bacon
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no escucha.	Victor Hugo
Se puede comprender la vida hacia atrás; vivirla siempre hacia delante.	Sören Kierkegaard
Muchas personas se pierden las pequeñas alegrías mientras aguardan la gran felicidad.	Buck Pearl
El hombre que más ha vivido no es aquél que más años ha cumplido, sino aquel que más ha experimentado la vida.	Jean Jaques Rousseau
El recuerdo es el único paraíso del cual no podemos ser expulsados.	Fr. John Paul Richter
El sabio no dice lo que sabe, y el necio no sabe lo que dice.	Proverbio Chino
El saber y la razón hablan, la ignorancia y el error gritan.	Arthur Graf
La vida es un diez por ciento como la hacemos y un noventa por ciento como la tomamos.	Irving Berlín
Las conversaciones son siempre peligrosas si se tiene algo que ocultar.	Agatha Christie
El hombre que tiene miedo sin peligro inventa el peligro para justificar su miedo.	Alain Emilie Chartier
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer.	Antonio Machado
Un actor siempre está desnudo en la pantalla, aunque esté vestido.	Harvey Keitel
Aburrirse en el momento adecuado es signo de inteligencia.	Clifton Fadiman
Amar es encontrar en la felicidad de otro, la propia felicidad de amar.	Guivanni Papini
Amo la traición, pero odio al traidor.	Cayo Julio Cesar
Bigamia es tener una esposa de más. monogamia es lo mismo.	Oscar Wilde
Cien veces al día nos burlamos de nuestros mismos defectos al considerarlos en los demás.	Michael de Montaigne
Cierra algunas puertas. No por orgullo ni por soberbia sino porque ya no te llevan a ninguna parte.	Anónimo
Con el puño cerrado no se puede dar un apretón de manos.	Indira Ghandi
Creer que un enemigo débil no puede dañarnos es creer que una chispa no puede causar un incendio.	Saadi
Cualquiera que crea que la Tierra tiene menos de 10.000 años de edad necesita ayuda psiquiátrica	H. Compton Crick
Cuando la partida de Ajedrez termina, el Peón y el Rey regresan a la misma caja.	Proverbio Irlandés
Cuando las personas tienen libertad para hacer lo que quieren, por lo general comienzan a imitarse mútuamente.	Françoise Sagan
Cuanto más mires hacia atrás, más difícil te resultará mirar hacia delante.	Pierre Bonnard
Cuando se está bajo la acción del tedio es útil abstenerse de toda introspección.	Stendhal
Cuando se reúnen los aduladores, el demonio sale a comer.	Proverbio
Dadme un punto de apoyo y moveré el mundo.	Arquímedes
De cada uno según su capacidad, a cada uno según su necesidad.	Proverbio
Debes reprender en secreto a tu amigo y alabarlo en público.	Leonardo da Vinci
Una persona perezosa es un reloj sin agujas, siendo inútil tanto si anda como si está parado.	William Cowper
Donde reina el amor, sobran las leyes.	Platón
Dondequiera que se encuentre un hombre se puede hacer un beneficio.	Séneca
Dos amigos no se quieren de la misma forma, uno besa y el otro pone la mejilla.	Cicerón
El aconsejar es un oficio tan común que lo usan muchos y lo saben hacer muy pocos.	Guevara
El amigo sincero tiene lágrimas para ti aunque sus ojos están secos.	Cicerón
El amigo y el diente, aunque duelan, sufrirlos hasta la muerte.	Cicerón
El amor es como la Luna, cuando no crece es que mengua.	Aforimso
No cambies la salud por la riqueza, ni la libertad por el poder.	Benjamin Franklin
El amor nace del recuerdo; vive de la inteligencia y muere por olvido.	Ramón Llull
El corazón tiene razones que la razón ignora.	Blaise Pascal
El derecho y el deber son como las palmeras: no dan frutos si no crecen uno al lado del otro.	Lamennnais
El destino es el que baraja las cartas, pero nosotros somos los que jugamos.	William Shakespeare
El destino mezcla las cartas, y nosotros las jugamos.	 Arthur Schopenhauer
El dinero lo ganan todos aquellos que, con paciencia y fina observación, van detrás de los que lo pierden.	Benito Perez Galdos
El éxito es sólo la mitad de bonito cuando no hay nadie que nos envidie.	Norman Mailer
El genio comienza las obras grandes, pero sólo el trabajo las termina.	Joubert
El hijo de las largas convivencias desapasionadas es el tedio.	W. Fernandez Florez
El hombre inteligente no es el que tiene muchas ideas, sino el que sabe sacar provecho de las pocas que tiene.	Anónimo
El jarrón da forma al vacío y la música al silencio.	Georges Braque
El más difícil no es el primer beso, sino el último.	Paul Géraldy
El mejor placer de la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer.	Walter Bagehot
El pasado no me interesa y el mañana a lo mejor no existe. Cada vez que despierto es siempre presente.	Bob Dylan
El secreto de aburrir a la gente es contárselo todo sobre tí.	Voltaire
El secreto de un matrimonio feliz es perdonarse mutuamente el haberse casado.	Sacha Gvitry
El verdadero amor no se conoce por lo que exige, sino por lo que ofrece.	Jacinto Benavente
El verdadero amor no es otra cosa que el deseo inevitable de ayudar al otro para que sea quien es.	Jorge Bucay
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.	Aristóteles
El tedio es la más corriente forma de suicidio.	O.S. Marden
El tedio es una enfermedad del entendimiento, que no acomete sino a los ociosos.	Concepción Arenal
El tiempo es el mejor autor; siempre encuentra un final perfecto.	Charles Chaplin
El triunfo del verdadero hombre surge de las cenizas del error.	Pablo Neruda
El único idioma universal es el beso.	Alfred de Musset
El virtuoso se conforma con soñar lo que el pecador realiza en la vida.	Platón
Elige una mujer de la cual puedas decir: Hubiese podido encontrarla más bella, pero no mejor.	Pitágoras
En la guerra como en el amor, para acabar es necesario verse de cerca.	Napoleón Bonaparte
En este siglo acabaremos con las enfermedades, pero nos matarán las prisas.	G. Marañon
Encontraremos un camino y si no, lo crearemos.	Anibal
Es curioso que la vida, cuando más vacia, más pesa.	León Daudí
Es de necio confundir valor y precio.	Antonio Machado
Es fácil temer, pero penoso; respetar es difícil, pero más dulce.	Goethe
Es más fácil negar las cosas que enterarse de ellas.	Larra
Escribimos y leemos para evadirnos, para viajar más allá de nuestras posibilidades.	Espido Freire
Escribir para niños es un don, como la poesía, que no está al alcance de cualquiera.	Miguel Delibes
Escucha, serás sabio. El comienzo de la sabiduría es el silencio.	Pitágoras
Estando entre lobos no te queda mas remedio que aullar como ellos.	Gurdjieff
Estar consciente de que se es ignorante constituye un gran paso hacia el saber.	Disraeli
Estos son mis principios. Si no le gustan tengo otros.	Groucho Marx
Gustar de las mismas cosas y no desear las mismas cosas, ésta es la verdadera amistad.	Salutio
Habría que añadir dos derechos a la lista de derechos del hombre: el derecho al desorden y el derecho a marcharse.	Charles Baudelaire
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la Voluntad	Albert Einstein
Hay dos maneras de conseguir la felicidad; una, hacerse el idiota; otra, serlo.	E. Jardiel Poncela
Hay momentos en la vida que solo te queda la dignidad, pero procura no abusar de ella ya que conducirá a la soledad.	F. R. Linares
Hay muchas personas que no saben perder su tiempo en soledad; son el azote de las personas ocupadas.	Luis Gabriel de Bonald
Hay mucho que saber, y es poco el vivir, y no se vive si no se sabe.	Baltasar Gracián
Hay pocos lazos de amistad tan fuertes que no puedan ser cortados por un pelo de mujer.	S. R. Cajal
Hay quien tiene el deseo de amar, pero no la capacidad de amar.	G. Papini
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad.	Albert Einstein
Hay tres clases de mentiras: mentiras, malditas mentiras y estadísticas.	B. Disraeli
He pasado la mejor noche de mi vida, pero no ha sido esta.	Groucho Marx
He redactado esta carta más extensa de lo usual porque carezco de tiempo para escribirla más breve.	Isaac Newton
Investigar es ver lo que todo el mundo ha visto, y pensar lo que nadie más ha pensado.	Werner Heisenberg
La adulación es como la sombra; no os hace mas grandes ni más pequeños.	Provervio
La amistad es un comercio desinteresado entre iguales.	Goldsmith
La astucia puede tener vestidos, pero a la verdad le gusta ir desnuda.	Thomas Fuller
La demagogia es la capacidad de vestir las ideas menores con la palabras mayores.	Abraham Lincoln
La diferencia entre la estupidez y la genialidad, es que la genialidad tiene sus limites.	Albert Einstein
La felicidad tiene la virtud de suprimir la vejez.	Kafka
La imprenta es un ejército de veintiseis soldados de plomo con el que se puede conquistar el mundo.	Johannes Gutenberg
La lectura es el viaje de los que no pueden tomar el tren.	Francis de Croisset
La libertad, primero hay que aceptarla, después planificarla y, finalmente disfrutarla.	Paco Rabanne
La mejor manera de evitar la tentación es caer en ella	Oscar Wilde
La melancolía es la dicha de estar triste.	Victor Hugo
La modestia es la virtud de los que no tienen otra.	Alvaro de la Iglesia
La naturaleza quiere que la amistad sea auxiliadora de virtudes, mas no compañera de vicios.	Cicerón
La política es el arte de obtener el dinero de los ricos y el voto de los pobres con el pretexto de proteger a los unos de los otros.	Anónimo
La pintura es otra manera de llevar un diario personal.	Picasso
La recompensa de una buena acción es el haberla hecho.	Séneca
La realidad es simplemente una ilusión, aunque una muy persistente.	Albert Einstein
La rueda más deteriorada del carro es la que hace más ruido.	Esopo
La tentación nunca nos halla tan flacos como al estar ociosos.	San Francisco de Sales
La traición jamás triunfa porque, si lo hace, nadie se atreve a llamarla traición.	James Harrington
La venganza es un plato que se sirve frio.	Proverbio
La verdad adelgaza y no quiebra, y siempre anda sobre la mentira como el aceite sobre el agua.	Miguel de Cervantes
De vez en cuando di la verdad para que te crean cuando mientes.	Jules Renard
La verdadera ciencia enseña, sobre todo, a dudar y a ser ignorante.	Ernest Rutherford
La vida de los muertos está en la memoria de los vivos.	Cicerón
La vida es aquello que te va sucediendo mientras te empeñas en hacer otros planes.	John Lennon
Las batallas contra las mujeres son las únicas que se ganan huyendo.	Napoleón Bonaparte
Las heridas que te causa quien te quiere, son preferibles a los besos engañadores de quien te odia.	Salomón
Las injurias son las razones de los sin razón.	Rousseau
Las mujeres han sido hechas para ser amadas, no para ser comprendidas.	Oscar Wilde
Las revoluciones nunca ocurren en la matemática.	Michael Crowe
Lo importante no es escuchar lo que se dice, sino averiguar lo que se piensa.	Juan Donoso Cortés
Lo más importante de cualquier informe es quien nombró a los expertos.	El Roto
Lo último que uno sabe, es por donde empezar.	Isaac Newton
Lo verdadero es siempre sencillo, pero solemos llegar a ello por el camino más complicado.	George Sand
Los amigos recientes tienen la misma condición que un melón: hay que probar muchos antes de encontrar uno bueno.	Mermet
Los años no hacen sabios; no hacen otra cosa que viejos.	M. de Swetchine
Los diplomáticos son personas a las que no les gusta decir lo que piensan. Y a los políticos no les gusta pensar lo que dicen.	P. Ustinov
Los ejemplos corrigen mucho mejor que las reprimendas.	Voltaire
Los hijos tienen derecho a volar solos, lo malo es que a veces tardan demasiado en volver al nido o no vuelven.	F. R. Linares
Los hombres crean dioses a su propia imagen, no sólo en cuanto a su forma, sino también a su modo de vida.	Aristóteles
Los hombres son como los vinos: la edad agría los malos y mejora los buenos.	 Marco Tulio Cicerón
Los hombres temen a los mismos dioses que han inventado.	Lucano
El miedo siempre está dispuesto a ver las cosas peor de lo que son.	Tito Livio
Los periódicos son los ferrocarriles de la mentira.	Barbey D'aurevilly
Los pobres se envanecen de sus gastos. Los ricos, de sus economias.	Abel Bonnard
Los que saben mucho se admiran de pocas cosas, y los que no saben nada se admiran de todo.	Séneca
Me interesa el futuro porque es allí donde pasaré el resto de mi vida	Woody Allen
Mi mejor amigo es el que enmienda mis errores o reprueba mis desaciertos.	San Martín
Mis pasos son lentos.....mas nunca camino hacia atrás.	Abraham Lincoln
Nacemos solos, morimos solos; y algunos optimistas creen que en algunos momentos de su vida, no han estado solos.	F. R. Linares
Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otro sin su consentimiento.	Abraham Lincoln
No abuses del mejor amigo ni desatiendas al peor enemigo.	Salutio
No es cierto que todo sea incierto.	Blaise Pascal
No es preciso tener muchos libros, sino tenerlos buenos.	Séneca
No entiendes realmente algo a menos que seas capaz de explicárselo a tu abuela.	Albert Einstein
No esperes a que te toque el turno de hablar, escucha de veras y serás diferente.	Charles Chaplin
No existe ningun tesoro para comprar una hora.	Niccoló
No hay mayor placer que el de encontrar un viejo amigo, Salvo el de hacer uno nuevo.	Kipling
No hay nada más bonito que compartir un sueño.	Anónimo
No leáis ningún libro que al menos haya cumplido un año.	Emerson
No necesito amigos que cambian cuando yo cambio y asientan cuando yo asiento. Mi sombra lo hace mucho mejor.	Plutarco
No pierdas el tiempo golpeando la pared, con la esperanza de transformarla en una puerta.	Coco Chanel
No se sueña dos veces el mismo sueño.	Miguel de Unamuno
Nuestros queridísimos compatriotas solo han descubierto que están aburridos, pero no que aburren.	Lord Byron
Nunca compraré un producto que anuncie un famoso o famosillo, pues no lo dice desinteresadamente.	Anónimo
Nunca vayas por el camino trazado pues conduce hacia donde otros han ido ya.	Alexander Graham Bell
Nunca me he encontrado con alguien tan ignorante de quien no pudiese aprender algo.	Galileo Galillei
Ojalá que un día la pobreza pueda contemplarse en un museo, será señal de que ya no existe.	Anónimo
Perdona a tu hijo si confiesa su falta, también si la oculta; pero no si la niega.	Pitágoras
Perdona a tus enemigos, pero nunca te olvides de sus nombres.	John F. Kennedy
Perdónaselo todo a quien nada se perdona a sí mismo.	Confucio
Perdone señora, que no me levante.	Epitafio de Groucho Marx
Permitir una injusticia significa abrir el camino a todas las que siguen.	Willy Brandt
Poned atención: un corazón solitario no es un corazón.	A. Machado
Por el amor de una rosa, el jardinero es servidor de mil espinas.	Provervio
Por una broma nunca se ha ganado un enemigo, pero se ha perdido más de un amigo.	Salutio
Por una mirada, un mundo, por una sonrisa, un cielo, por un beso...yo no se que que te diera por un beso.	Gustavo A. Becquer
Purifica tu corazón antes de permitir que el amor se asiente en él, ya que la miel más dulce se agria en un vaso sucio.	Pitágoras
Que no falte la ilusión en nuestra vida, o lo habremos perdido todo.	F. R. Linares
Quién mucho desea, mucho teme.	Miguel de Cervantes
Quiéreme cuando menos lo merezca, porque será cuando más lo necesite.	R.L. Stevenson
Recibirás un cuerpo, puede gustarte o no, pero será tuyo durante todo el tiempo que estés aquí.	Benjamin Franklin
Saber que se sabe lo que se sabe y que no se sabe lo que no se sabe; he aquí el verdadero saber.	Confucio
Seducimos valiéndonos de mentiras y pretendemos ser amados por nosotros mismos.	Paul Geraldy
Si buscas el amigo perfecto, morirás sin conocer la amistad. 	Cicerón
Si buscas una mano dispuesta a ayudarte, la encontrarás al final de tu brazo.	Santos Rondiche
Si estas atravesando un infierno, sigue caminando.	Winston Churchill
Si los hombres viviesen doscientos años, acabarian mordiéndose unos a otros.	F. R. Linares
Si me ofreciesen la sabiduría con la condición de guardarla para mí sin comunicarla a nadie, no la querría.	Séneca
Si quieres que tu secreto sea guardado, guárdalo tú mismo.	Séneca
Si realmente quieres a alguien, lo único que quieres para él es su felicidad, incluso si tú no se la puedes dar.	Anónimo
Si te aplauden, nunca presumas hasta saber quién te aplaudió.	Proverbio
Si te casas lo lamentarás. Si no te casas, también lo lamentarás.	Soren Kierkegaard
Sólo hay un bien, el conocimiento; sólo hay un mal, la ignorancia.	Sócrates
Solo porque estoy perdiendo, no significa que este perdido, no significa que pararé.	Coldplay
Temo a Dios, y después de Dios temo principalmente al que no le teme.	Sadi
Todo aquello que se afirma sin pruebas puede ser rechazado sin pruebas.	Euclide
Todo fracaso es el condimento que da sabor al éxito.	Truman Capote
Todo nuestro descontento por aquello de lo que carecemos procede de nuestra falta de gratitud por lo que tenemos.	Daniel Dafoe
Todos deseamos llegar a viejos y todos negamos que hemos llegado.	Francisco de Quevedo
Todos los hombre que no tienen nada importante que decir, hablan a gritos.	E. Jardiel Poncela
Tres manzanas cambiaron el mundo: la de Eva, la de Newton y la de Jobs.	Anónimo
Un hombre pesimista es un optimista, pero que está bien informado.	Anónimo
Un hombre quiere ser el primer amor de su amada. Una mujer quiere que su amado sea su último amor.	Anónimo
Un libro como un viaje, se comienza con inquietud y se termina con melancolía.	José de Vasconcelos
Un matemático es una máquina para transformar café en teoremas.	Martin Gardner
Una buena conversación debe agotar el tema, no a sus interlocutores.	Winston Churchill
Una era construye ciudades. Una hora las destruye.	Séneca
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que habla.	Anónimo
Vive todos los días de tu vida como si fueran el último, pues un día lo será.	Anónimo
Vivimos en el fondo de un mar de aire.	Blaise Pascal
Yo me salvo, solo, si por mi intermedio se salvan otros.	San Mateo
No hay nada mejor que una buena idea que llega en el tiempo adecuado.	Javier Enriquez Serralde
Qué me odie la vieja, pero siempre con miedo.	Javier Enriquez Serralde
Dolor de obligación, recompensa sin placer.	Javier Enriquez Serralde
El mejor asesino de la imaginación es la rutina.	Javier Enriquez Serralde
Vivimos en un dogmatismo laico basado en mitos de revolucionarios muertos.	Javier Enriquez Serralde
 Yo no sé quién fue mi abuelo; me importa mucho mas saber qué será su nieto.	Abraham Lincoln
A veces en la vida no te sientes un ganador, pero eso no significa que no seas un ganador	Lady Gaga
La posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante	Paulo Coelho
Programe su paz mental como la meta básica y organice su vida alrededor de ella	Brian Tracy
Si posees claridad, si eres una luz interna para ti mismo, nunca seguirás a nadie	Jiddu Krishnamuti
De qué le sirve al hombre ganar el mundo si pierde su alma.	Jesús De Nazaret
Todo es gozo cuando se pelea por la luz del mundo.	José Martí
Sólo es posible avanzar cuando se mira lejos. Solo cabe progresar cuando se piensa en grande.	José Ortega y Gasset
Lo que cuenta no es mañana, sino hoy. Hoy estamos aquí, mañana tal vez, nos hayamos marchado.	Lope de Vega
El que se enaltece sera humillado, y el que se humilla sera enaltecido.	Jesús De Nazaret
No hay camino que no se acabe si no se le opone la pereza.	Miguel de Cervantes
Procuremos más ser padres de nuestro porvenir que hijos de nuestro pasado.	Miguel de Unamuno
Que enmudezcan nuestras lenguas y empiecen a hablar las manos.	Francisco Villaespesa
El arte de vencer se aprende en las derrotas.	Simón Bolívar
Perdónalos, Padre, porque no saben lo que hacen.	Jesús De Nazaret
Donde una puerta se cierra, otra se abre.	Miguel de Cervantes
Si hay victoria en vencer al enemigo, la hay mayor cuando el hombre se vence a sí mismo.	José de San Martín
Nunca mejora su estado quien muda solamente de lugar y no de vida y de costumbres.	Francisco de Quevedo
Las palabras, cera; las obras acero.	Luis de Góngora y Argote
Para el logro del triunfo siempre ha sido indispensable pasar por la senda de los sacrificios.	Simón Bolívar
Por qué te fijas en la paja que está en el ojo de tu hermano y no adviertes la viga que está en el tuyo.	Jesús De Nazaret
La mayor parte de los fracasos nos viene por querer adelantar la hora de los éxitos.	Amado Nervo
Rendirse ante la adversidad es mostrarse de su parte.	Diego de Saavedra Fajardo
El deseo vence al miedo.	Mateo Alemán
No rechaces tus sueños. ¿Sin la ilusión el mundo qué sería?	Ramón de Campoamor
Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.	Miguel de Cervantes
Despacito y buena letra, que el hacer las cosas bien, importa más que el hacerlas.	Antonio Machado
Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios.	Jesús De Nazaret
Si nunca has tenido un gran éxito, no sabes lo que vales; el éxito es la piedra de toque de los caracteres.	Amado Nervo
Jamás el esfuerzo desayuda a la fortuna.	Fernando de Rojas
El modo de dar una vez en el clavo es dar cien veces en la herradura.	Miguel de Unamuno
Conoceréis la verdad, y la verdad os hará libres.	Jesús De Nazaret
Yo he vivido porque he soñado mucho.	Amado Nervo
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.	Pablo Picasso
No hay cosa, por fácil que sea, que no la haga difícil la mala gana.	Juan Luis Vives
El secreto de la motivación personal se puede resumir en las cuatro "ces": curiosidad, confianza, coraje y constancia	Walt Disney
Hay más dicha en dar que en recibir.	Jesús De Nazaret
Para sobreponerse al miedo, actúe como si fuera imposible fallar y así será.	Brian Tracy
La fe en uno mismo es le mejor y más seguro camino.	Michelangelo Buonarroti
Hágase una pregunta: ¿Vale la pena mi actitud?	Zig Ziglar
Dentro de ti existe la capacidad de manifestar todos tus deseos.	Walt Disney
A muchos sólo les motiva el dinero para ser honesto.	Carlo Dossi
El pensamiento positivo le permitirá hacerlo todo mejor que el pensamiento negativo.	Zig Ziglar
El comienzo es más de la mitad de la totalidad.	Aristóteles
¿Cuál es la mejor motivación para un emprendedor en los días malos? La venganza.	Michael Dell
La motivación tiene que ir y el hábito te lleva allí.	Zig Ziglar
Dime y lo olvido, enséñame y lo recuerdo, involúcrame y lo aprendo.	Benjamin Franklin
A un héroe no se le mide por la magnitud de su fuerza, sino por la fuerza de su corazón.	Hércules
El hombre es la víctima de un medio que se niega a comprender su alma.	Charles Bukowski
Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.	San Agustín
Todo lo que una persona puede imaginar, otros pueden hacerlo realidad.	Julio Verne
Ver un amanecer es más útil que escuchar la Sinfonía Pastoral.	Claude Debussy
Más vale un minuto de vida franca y sincera que cien años de hipocresía.	Ángel Ganivet
La injusticia, siempre mala, es horrible ejercida contra un desdichado.	Concepción Arenal
La humanidad se cansa pronto de todo, sobre todo de lo que más disfruta.	George Bernard Shaw
El pintor persigue la línea y el color, pero su fin es la Poesía.	Rembrant
Importa mucho más lo que tú piensas de ti mismo que lo que los otros opinen de ti.	Lucio Anneo Séneca
Me lo contaron y lo olvidé. Lo vi y lo entendí. Lo hice y lo aprendí.	Confucio
El que conoce el arte de vivir consigo mismo ignora el aburrimiento.	Erasmo de Rotterdam
Las personas debemos el progreso a los insatisfechos.	Aldus Huxley
La ambición jamás se detiene, ni siquiera en la cima de la grandeza.	Napoleón Bonaparte
El cobarde sólo amenaza cuando está a salvo.	Montaigne
Hay algo más importante que la lógica: es la imaginación.	Alfred Hitchcock
Mejor que de nuestro juicio, debemos fiarnos del cálculo algebraico.	Leonard Euler
Un egoísta es una persona que piensa más en sí misma que en mí.	Ambrose Bierce
Lo imposible es el fantasma de los tímidos y el refugio de los cobardes.	Napoleón Bonaparte
El corazón alegre hace tanto bien como el mejor medicamento.	Salomón
Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama.	Aristóteles
Preferiría la paz más injusta a la más justa de las guerras.	Cicerón
Una pintura es un poema sin palabras.	Quinto Horacio Flaco
Siempre que te pregunten si puedes hacer un trabajo, contesta que sí y ponte enseguida a aprender como se hace.	Frankiln D. Roosvelt