生命如流水，只有在他的急流與奔向前去的時候，才美麗，才有意義。	張聞天
人生天地之間，若白駒過隙，忽然而已。	莊子
你熱愛生命嗎？那麼別浪費時間，因為時間是構成生命的材料。	富蘭克林
生命，那是自然會給人類去雕琢的寶石。	諾貝爾
節省時間，也就是使一個人的有限的生命，更加有效，也即等於延長了人的生命。	魯迅
生命不可能有兩次，但許多人連一次也不善於度過。	呂凱特
盛年不重來，一日難再晨。及時當勉勵，歲月不待人。	陶淵明
生命，只要你充分利用，它便是長久的。	塞內加
在我們瞭解甚麼是生命之前，我們已將它消磨了一半。	赫伯特
人生不售來回票，一旦動身，絕不能復返。	羅曼·羅蘭
我從來不把安逸和快樂看作是生活目的本身---這種倫理基礎，我叫它豬欄的理想。	愛因斯坦
時間就是生命，時間就是速度，時間就是力量。	郭沫若
在坎坷的生命裡，我們要有超越自我之感覺。	貝納文特
生命苦短，只是美德能將它傳到遙遠的後世。	莎士比亞
生命，如果跟時代的崇高的責任聯繫在一起，你就會感到它永垂不朽。	車爾尼雪夫斯基
生命如同寓言，其價值不在長短，而在內容。	塞內卡
懂得生命真諦的人，可以使短促的生命延長。	西塞羅
人生的光榮，不在永遠不失敗，而在於能夠屢撲屢起。	拿破侖
生當作人傑，死亦為鬼雄。	李清照
人的一生就是進行嘗試，嘗試的越多，生活就越美好。	愛默生
我們的生命是天賦的，我們惟有獻出生命，才能得到生命。	泰戈爾
天下興亡，匹夫有責。	顧炎武
生命不等於是呼吸，生命是活動。	盧梭
生命是一條艱險的狹谷，只有勇敢的人才能通過。	米歇潘
一個偉大的靈魂，會強化思想和生命。	愛默生
世界上只有一種英雄主義，那就是瞭解生命而且熱愛生命的人。	羅曼·羅蘭
我們只有獻出生命，才能得到生命。	泰戈爾
內容充實的生命就是長久的生命。我們要以行為而不是以時間來衡量生命。	小塞涅卡
如能善於利用，生命乃悠長。	塞涅卡
生命，那是自然付給人類去雕琢的寶石。	諾貝爾
人生就像弈棋，一步失誤，全盤皆輸，這是令人悲哀之事；而且人生還不如弈棋，不可能再來一局，也不能悔棋。	弗洛伊德
你的心靈常常是戰場。在這個戰場上，你的理性與判斷和你的熱情與嗜欲開戰。	紀伯倫
和你一同笑過的人,你可能把他忘掉,但是和你一同哭過的人,你卻永遠不忘。	紀伯倫
誰若遊戲人生，他就一事無成；誰不能主宰自己，便永遠是一個奴隸。	歌德
人生就是學校。在那裡，與其說好的教師是幸福，不如說好的教師是不幸。	海貝爾
人的一生是短的，但如果卑劣地過這一生，就太長了。	莎士比亞
生命不可能有兩次，但許多人連一次也不善於度過。	呂凱特
生命不等於是呼吸，生命是活動。	盧梭
生命是一條艱險的峽谷，只有勇敢的人才能通過。	米歇潘
生命如同寓言，其價值不在與長短，而在與內容。	塞涅卡
生命是一條艱險的狹谷，只有勇敢的人才能通過。	米歇潘
人生就像一本書，傻瓜們走馬看花似地隨手翻閱它，聰明的人用心地閱讀它。因為他知道這本書只能讀一次。	保羅
命運很像撒嬌任性的女人，只喜愛好些潑辣果敢的人，對於他們才百依百順，惟命是從呢。	庫普林
如果容許我再過一次人生，我願意重復我的生活。因為，我從來就不後悔過去，不懼怕將來。	蒙田
等到自私的幸福變成了人生唯一的目標之後，不久人生就變得沒有目標。	羅曼.羅蘭
人的才華就如海綿的水，沒有外力的擠壓，它是絕對流不出來的。流出來後，海綿才能吸收新的源泉。	佚名
明智者創造的機會比他發現的要多。	培根
人的生命恰似一部小說，其價值在於貢獻而不在於短長。	佚名
作為一個人，要是不經歷過人世上的悲歡離合，不跟生活打過交手仗，就不可能真正懂得人生的意義。	楊朔
人生到世界上來，如果不能使別人過得好一些，反而使他們過得更壞的話，那就太糟糕了。	艾略特
人生至愚是惡聞已過，人生至惡是善談人過。	申居鄖
失足可以很快彌補，失言卻可能永遠無法補救。	富蘭克林
雖然人人都企求得很多，但所需要的卻是微乎其微。因為人生是短暫的，人的命運是有限的。	歌德
我們曾經為歡樂而鬥爭，我們將要為歡樂而死。因此，悲哀永遠不要同我們的名字聯在一起。	伏契克
人不應該像走獸那樣活著，應該追求知識和美德。	佚名
因為我對權威的輕蔑，所以命運懲罰我，使我自己竟也成了權威。	愛因斯坦
真正的快樂是內在的，它只有在人類的心靈裡才能發現。	佈雷默 
世界上沒有比快樂更能使人美麗的化妝品。	佈雷頓
只有信念使快樂真實。	蒙田
人生最大的快樂是致力於一個自己認為偉大的目標。	蕭伯納 
人生最大的快樂不在於佔有甚麼，而在於追求甚麼的過程。	本生
笑是一種沒有副作用的鎮靜劑。	格拉索
快樂沒有本來就是壞的，但是有些快樂的產生者卻帶來了比快樂大許多倍的煩擾。	伊壁鳩魯
沒有一回的快樂是無煩擾的。	福萊
做好事是人生中唯一確實快樂的行動。	西德尼
快樂，是人生中最偉大的事！	高爾基
快樂不在於事情，而在於我們自己。	理查德·瓦格納 
人們需要快樂，就像需要衣服一樣。	瑪格瑞特·科利爾·格雷厄姆
盡可多創造快樂去填滿時間，哪可活活縛著時間來陪著快樂。	聞一多
允許孩子們以他們自己的方式獲得快樂，難道還有比這更好的方法？	塞·約翰遜
最幸福的似乎是那些並無特別原因而快樂的人，他們僅僅因快樂而快樂。	威廉姆·拉爾夫·英奇
我從來不把安逸和快樂看作是生活目的本身---這種倫理基礎，我叫它豬欄的理想。	愛因斯坦
家居的快樂，是所有志向的最終目標；是所有事業的勞苦的終點。	塞·約翰生
對於那些內心充溢快樂的人們而言，所有的過程都是美妙的。	羅莎琳·德卡斯奧
一個有真正大才能的人會在工作過程中感到最高度的快樂。	歌德 
真正的笑，就是對生活樂觀，對工作快樂，對事業興奮。	愛因斯坦
笑實在是仁愛的象徵，快樂的源泉，親近別人的媒介。有了笑，人類的感情就溝通了。	雪萊
保持快樂，你就會乾得好，就更成功、更健康，對別人也就更仁慈。	馬克斯威爾·馬爾茲
所有快樂中最偉大的快樂存在於對真理的沈思之中。	阿奎那
所謂的快樂，是指身體的無痛苦和靈魂的無紛擾。	伊壁鳩魯
人生真正的快樂，在於能對一個事業有所貢獻，而自己認識到這是個偉大的事業。	蕭伯納
成功的秘訣，在永不改變既定的目的。	盧梭
一朵成功的花都是由許多雨、血、泥和強烈的暴風雨的環境培養成的。	冼星海
如果你希望成功，當以恆心為良友，以經驗為參謀，以當心為兄弟，以希望為哨兵。	愛迪生
大多數人是保守的，不輕易相信新事物，但能容忍對現實中的眾多失敗。	卡萊爾
要成功不需要甚麼特別的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。	維龍
成功的唯一秘訣——堅持最後一分鐘。	柏拉圖
成功的最佳捷徑是讓人們清楚地知道，你的成功符合他們的利益。	拉布呂耶爾
知識、辨別力、正直、學問和良好的品行，是成功的主要條件，僅次於興趣和機遇。	佚名
只有勝利才能生存，只有成功才有代價，只有耕耘才有收獲。	佚名
榮譽妒忌成功，而成功卻以為自己就是榮譽。	讓·羅斯唐
如果你想在這個世界上獲得成功，當你進入某個沙龍時，你必須讓你的虛榮心向別人的虛榮心致敬。	讓莉斯夫人
我們聽說過多少“即將成功的人物”！他們究竟都去了何方？	何瑟·平內羅
拼命去爭取成功，但不要期望一定成功。	邁克爾·法拉第
只有把抱怨環境的心情，化為上進的力量，才是成功的保證。	羅曼·羅蘭
勝利者往往是從堅持最後五分鐘的時間中得來成功。	牛頓
如果你問一個善於溜冰的人怎樣獲得成功時，他會告訴你：“跌倒了，爬起來”，這就是成功。	牛頓
本來無望的事，大膽嘗試，往往能成功。	莎士比亞
懶惰受到的懲罰不僅僅是自己的失敗，還有別人的成功。	朱爾·勒納爾
成功的秘訣——很簡單，無論何時，不管怎樣，我也絕不允許自己有一點點灰心喪氣。 	愛迪生
失敗帶給我的經驗與收獲，在於我已經知道這樣做不會成功的證明，下一次我可以避免同樣的錯誤了。	愛迪生
成功——功與過的試金石。	拜倫
成功是陡峭的階梯，兩手插在褲袋裡爬不上去。	佚名
成功的藝術處理的最高成就就是美。	歌德
許多次失敗總會造就一次成功。	佚名
不會在失敗中找出經驗教訓的人，他的通向成功的道路是遙遠的。	佚名
不斷的奮鬥就是走上成功之路。	孫中山
我成功，因為志在要成功，我未嘗躊躇。	拿破侖
甚麼是成功的秘訣？“A=X+Y+Z”，“A代表成功，X代表艱苦勞動，Y代表正確方法，Z代表少說廢話”。	愛因斯坦
一個獲得成功的人，從他的同胞那裡所取得的，總是無可比擬地超過他對他們所做的貢獻。	愛因斯坦
一個無任何特色的教師，他教育的學生不會有任何特色。	蘇霍姆林斯基
不能擺脫是人生的苦惱根源之一，戀愛尤其是如此。	塞涅卡
樂觀的人永葆青春。	拜倫
爭強與好勝之心在思想的碰撞中可以激活智慧而集思廣益，但也是偏見向真理低頭的死敵。	王潤生
人體欲得勞動，但不當使極耳，動搖則谷氣得消，血脈流通，病不得生。譬如戶樞，終不朽也。	華佗
人在智慧上應當是明豁的，道德上應該是清白的，身體上應該是清潔的。	契訶夫
人生並不像火車要通過每個站似的經過每一個生活階段。人生總是直向前行走，從不留下甚麼。	劉易斯
人生是一座富礦，有待於自身去開採。	崔鶴同
人生最美的東西之一就是母愛，這是無私的愛，道德與之相形見絀。	武者小路實篤
人生的意志和勞動將創造奇跡般的奇跡。	涅克拉索夫
人生的最大快樂，是自己的勞動得到了成果。	謝黨哉
人生貴知心，定交無暮早。	袁中道
人類的全部歷史都告誡有智慧的人，不要篤信時運，而應堅信思想。	愛獻生
人類經常把一個生涯發生的事，撰寫成歷史，在從那裡看人生;其實，那不過是衣服，人生是內在的。	羅曼·羅蘭
從不浪費時間的人，沒有工夫抱怨時間不夠。	傑弗遜
從甚麼地方和甚麼時候開始自我教育呢？有一句古老的格言說：“戰勝自己是最不容易的勝利”。	蘇霍姆林斯基
偉大的思想能變成巨大的財富。	塞內加
作為一個父親，最大的樂趣就在於：在其有生之年，能夠根據自己走過的路來啓發教育子女。	蒙田
你可以從別人那裡得來思想，你的思想方法，即熔鑄思想的模子卻必須是你自己的。	拉姆
健康的價值，貴重無比。它是人類為了追求它而惟一值得付出時間、血汗、勞動、財富——甚至付出生命的東西。	蒙田
先天環境的好壞，並不足奇，成功的關鍵完全在於一己之努力。	王永慶
勞動使人忘憂。	西塞羅
勞動創造世界。	馬克思
勞動可以使我們擺脫三大災禍：寂寞惡習貧困。	歌德
勞動和人，人和勞動，這是所有真理的父母親。	蘇霍姆林斯基
勞動是萬物的基礎，勞動者是支柱，他支撐著文明與進步的結構和它那輝煌的穹隆。	莫格索爾
勞動永遠是人類生活的基礎，是創造人類文化幸福的基礎。	馬卡連柯
友誼有許多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友誼便被稱作愛情，而且被神化為最美麗的天使。	克裡索斯爾
啊，青春！你永遠是可親可愛的。	荷馬
喂，你可曾聽說才思也許能在青春年少時獲得，智慧也許會在腐朽前成熟。	愛默生
在一個崇高的目標支持下，不停地工作，即使慢，也一定會獲得成功。	愛因斯坦
在人的生活中最主要的是勞動訓練。沒有勞動就不可能有正常人的生活。	盧梭
在智慧提供給整個人生的一切幸福之中，以獲得友誼最為重要。	伊壁鳩魯
培育能力的事必須繼續不斷地去做，又必須隨時改善學習方法，提高學習效率，才會成功。	葉聖陶
如果你浪費了自己的年齡，那是挺可悲的。因為你的青春只能持續一點兒時間——很短的一點兒時間。	王爾德
如果學校不能在課堂中給予學生更多成功的體驗，他們就會以既在學校內也在學校外都完全拒絕學習而告終。	林格倫
壽命的縮短與思想的虛耗成正比。	達爾文
當心，男人成功路上的幾個陷阱：權欲、色慾、財欲。記住，女人成功路上的幾個扶手：自重、自尊、自強。	字嚴
成功之花，人們往往驚羡它現時的明艷，然而當初，它的芽兒卻浸透了奮鬥的淚泉，灑滿了犧牲的血雨。	冰心
成功的秘訣，在永不改變既定的目的。	盧梭
成功自是人權貴，創業終由道力強。	梁啓超
我也說不出人生在世，是不是一件容易事兒。	高爾斯華綏
我讀的書愈多，就愈親近世界，愈明瞭生活的意義，愈覺得生活的重要。	高爾基
把時間用在思考上是最能節省時間的事情。	卡曾斯
持續不斷地勞動是人生的鐵律，也是藝術的鐵律。	巴爾扎克
教育為公以達天下為公。	陶行知
時間乃是最大的革新家。	培根
時間是一切財富中最寶貴的財富。	德奧弗拉斯多
智者的智慧是一種不平常的常識。	拉爾夫·英
最甜美的是愛情，最苦澀的也是愛情。	菲·貝利
有所作為是生活的最高境界。	恩格斯
有許多人是用青春的幸福作為成功的代價的。	莫扎特
毫無經驗的初戀是迷人的，但經得起考驗的愛情是無價的。	馬爾林斯基
沒有人不愛惜他的生命，但很少人珍視他的時間。	梁實秋
熱愛勞動吧。沒有一種力量能象勞動，既集體、友愛、自由的勞動的力量那樣使人成為偉大和聰明的人。	高爾基
愛情不過是一種瘋。	莎士比亞
愛情原如樹葉一樣，在人忽視裡綠了，在忍耐裡露出蓓蕾。	何其芳
愛情待在高山之巔，在理智的谷地之上。愛情是生活的昇華人生的絕頂，它難得出現。	傑克倫敦
愛情需要合理的內容，正像熊熊烈火要油來維持一樣；愛情是兩個相似的天性在無限感覺中的和諧的交融。	別林斯基
理想是人生的太陽。	德萊賽
理想的書籍是智慧的鑰匙。	托爾斯泰
生活中最重要的是禮貌，它比最高的智慧，比一切學識都重要。	赫爾岑
生活是一種綿延不絕的渴望，渴望不斷上升，變得更偉大而高貴。	杜伽爾
生活有度，人生添壽。	書摘
由預想進行於實行，由希望變為成功，原是人生事業展進的正道。	豐子愷
白首壯心馴大海，青春浩氣走千山。	林伯渠
真實是人生的命脈，是一切價值的根基。	德萊塞
知識是從勞動中得來的，任何成就都是刻苦勞動的結晶。	宋慶齡
笨蛋自以為聰明，聰明人才知道自己是笨蛋。	莎士比亞
管理的第一目標是使較高工資與較低的勞動成本結合起來。	泰羅
缺乏智慧的幻想會產生怪物，與智慧結合的幻想是藝術之母和奇跡之源。	戈雅
良好的健康狀況和高度的身體訓練，是有效的腦力勞動的重要條件。	克魯普斯卡婭
良心是一種根據道德准則來判斷自己的本能，它不只是一種能力；它是一種本能。	康德
良心是人生的根本。	雷利
諺語可以體現一個民族的創造力，智慧和精神。	培根
軀體總是以惹人厭煩告終。除思想以外，沒有甚麼優美和有意思的東西留下來，因為思想就是生命。	蕭伯納
過放蕩不羈的生活，容易得像順水推舟，但是要結識良朋益友，卻難如登天。	巴爾扎克
這世界要是沒有愛情，它在我們心中還會有甚麼意義！這就如一盞沒有亮光的走馬燈。	歌德
道德普遍地被認為是人類的最高目的，因此也是教育的最高目的。	赫爾巴特
道德能幫助人類社會升到更高的水平，使人類社會擺脫勞動剝削制。	列寧
道德衰亡，誠亡國滅種之根基。	章炳麟
青春，就像受贊美的春天。	勃特勒
青春時光轉眼即逝。	賀拉斯
青春這玩意兒真是妙不可言，外部放射出紅色的光輝，內部卻甚麼也感覺不到。	薩特
青春須早為，豈能長少年。	孟郊
題詩寄汝非無意，莫負青春取自慚。	於謙
如果工作是一種樂趣，人生就是天堂。	歌德
所謂友情，是平等的人們之間離開了利益關系的交易。	哥爾斯
像那閃爍的微光，希望把我人生的道路照亮；夜色愈濃，它愈放射出耀眼的光芒。	哥爾斯密
當妳服務他人的時候，人生不再是毫無意義的。	葛登納
整個人生就是思想與勞動，勞動雖然是無聞的、平凡的，卻是不能間斷的。	岡察洛夫
人生能有幾次博。	格言
科學是人生中最重要、最美好和最需要的東西。	契訶夫
人類把歷史看成戰鬥的連續，為什麽呢，因為直到今天，他們還認為鬥爭是人生的主要東西。	契訶夫
我讀的書愈多，就愈親近世界，愈明了生活的意義，愈覺得生活的重要。	高爾基
願除了尋求心靈的加深之外，友誼沒有別的目的。	紀伯倫
人生的光榮，不在於永不言敗，而在於能夠屢撲屢起。	拿破侖
強烈的希望，比任何一種已實現的快樂，對人生具有更大的激奮作用。	尼采
生活於願望之中而沒有希望，是人生最大的悲衰。	但丁
想想妳的母親，她對人生要求該多麽微小，可是，落在她頭上的又是怎樣的一種命運。	屠格涅夫
生活是一種綿延不絕的渴望，渴望不斷上升，變得更偉大而高貴。	杜伽爾
人生交契無老少，論交何必先同調。	杜甫
友誼是個無垠的天地，它多麽寬廣啊。	羅·布朗寧
從遠處看，人生的不想還很有詩意呢，一個人最怕庸庸碌碌的生活。	羅曼·羅蘭
不勤勉的人生便是罪過。無技藝的勤勞就是粗野。	羅斯金
良好的人生是受行動和智慧指導的。	羅素
愛情的火沒有一次來得及熔煉出一條能終身束縛她的鎖鏈。	拉格洛孚
沒有奮爭，人生便寂寞難忍。	萊蒙托夫
人生百年，立於幼學。	梁啟超
人生是沒有畢業的學校。	黎凱
人生內無賢父兄，外無嚴師友，而能有成者少矣。	呂公著
人生的價值，並不是用時間，而是用深度去衡量的。	列夫·托爾斯泰
人生的價值是由自己決定的。	盧梭
不能“只為了愛——盲目的愛，——而將別的人生的要義全盤疏忽了”。	魯迅
人生最重是精神，精神日新德日新。	廖仲愷
人生並不像火車要通過每個站似的經過每一個生活階段。人生總是直向前行走，從不留下什麽。	劉易斯
人生幾回仿往事，山形依舊枕寒流。	劉禹錫
人生是短暫的，每個人都有一個一生，不會再多。	李爾克
智者閱讀群書，亦閱歷人生。	林語堂
如果我生下來就是八十歲，而慢慢長到十八歲的話，人生會更加快樂無窮。	馬克·吐溫
我們知道，時間有虛實與長短，全看人們賦予它的內容怎樣。	馬爾麥克
處處熱心的人生，是事事滿意的人生。	帕克
改變好習慣比改掉壞習慣容易的多，這是人生的一大悲衰。	毛姆
書本上的知識而外，尚須從生活的人生中獲得知識。	茅盾
真正的幸福只有當妳真實地認識到人生的價值時，才能體會到。	穆尼爾·納素夫
時間是不可占有的公有財產，隨著時間的推移，真理會愈益顯露。	培根
得不到友誼的人將是終身可憐的孤獨者。沒有友情的社會則只是一片繁華的沙漠。	培根
讓我們享受人生的滋味吧，如果我們感受得越多，我們就會生活得越長久。	法朗士
人生猶如一本書，愚蠢者草草翻過，聰明人細細閱讀。為何如此。因為他們只能讀它一次。	保羅
盡力做好一件事，實乃人生之首務。	富蘭克林
人生就像奕棋，一步失誤，全盤皆輸。	弗洛伊德
不幸——人生的試金石。	弗萊徹
如果人生的途程上沒有障礙，人還有什麽可做的呢。	俾斯麥
友誼是美德之手段，並且本身就是美德，是共同的美德。	費爾巴哈
光輝的人生中，一個忙迫的鐘頭，勝於無意義的人生的一世。	司各特
人生芳穢有千載，世上榮枯無百年。	榭枋得
必須記住我們學習的時間有限的。時間有限，不只由於人生短促，更由於人事紛繁。	斯賓塞
真正的愛情是不能用言語表達的，行為才是忠心的最好說明。	莎士比亞
人生不是完全按照舞臺上的原則來辦事的。	斯蒂文生
一剎真情，不能說那是假的，愛情永恒，不能說只有那一剎。	三毛
真理像顆寶石，雖然不應塗抹顏色，卻可放在顯眼的地方，使其發現更美妙的光彩。	桑塔亞那
生活有度，人生添壽。	書摘
話可以收回，但人生不可能這樣。	席勒
真正的價值並不在人生的舞臺上，而在我們扮演的角色中。	席勒
許多偉大的真理開始的時候都被認為是褻瀆行為。	蕭伯納
人生多求復多怨，天公供爾良獨難。	蘇舜欽
金錢寶貴，生命更寶貴，時間最寶貴。	蘇沃洛夫
沒有人生活在過去，也沒有人生活在未來，現在是生命確實占有的唯一形態。	叔本華
心靈純潔的人生活充滿快樂和喜悅。	俄羅斯
人生頗富機會和變化。人最得意的時候，有最大的不幸光臨。	亞裏士多德
人生是要活的，必須活得興致勃勃，充滿好奇心，無論如何也決不要背對著生活。	安娜·羅斯福
人生的三大不幸是：接連不斷的極端貧困；使希望破滅的極端憂郁；使靈魂空虛的極端無知。	埃·馬卡姆
只有智者視人生如節目。	愛默生
人生太短，要幹的事太多，我要爭分奪秒。	愛迪生
閱讀的最大理由是想擺脫平庸，早一天就多一份人生的精彩；遲一天就多一天平庸的困擾。	余秋雨
人生有世，事業為重。一息尚存，絕不松勁。東風得勢，時代更新，趁此機，奮勇前進。	吳玉章
培育愛情必須用和聲細語。	奧維德
所有的愛都可被忠貞不渝的愛情征服。	奧維德
人生是跋涉，也是旅行；是等待，也是重逢；是探險，也是尋寶；是眼淚，也是歌聲。	汪國真
時間是大公無私的語言。	尤·邦達列夫
人生下來不是為了拖著鎖鏈，而是為了展開雙翼。	雨果
人生是花，而愛便是花的蜜。	雨果
沒有愛情的人生叫受罪。	威·康格裏夫
愛情，是愛情，推動著世界的發展。	維吉爾
塵世之友誼，莫過於寒窗。	字嚴
在人生道路上謙讓三分，就能天寬地闊。	卡內基
要體驗人生，就要把握現實，相信現實。	卡蒂特
人生代代無窮己，江月年年只相似。	張若虛
人生天地之間，若白駒之過隙，忽然而已。	莊周
“逆風而行”是要冒風險的，有時可能遭到滅頂之災，但是在真理問題上，不能讓步。	翦伯贊
人生處一世，去若朝露希。年在桑榆間，影響不能追。	曹植
人生最低的境界是平凡，其次是超凡脫俗，最高是返璞歸真的平凡。	周國平
平庸的生活使人感到一生不幸，波瀾萬丈的人生才能使人感到生存的意義。	池田大作
囊括大典，網羅眾家；思想自由，兼容並包。	蔡元培
愛情是友誼的精華，書信是愛情的妙藥。	詹·豪厄
人生最困難的事情是認識自己。	特萊斯
人生像曲曲折折的山澗流水，斷了流，卻又滾滾而來。	波普
天性是百發百中，萬無一失的。這一種的天性叫一見生情。而愛情方面的第一眼，就等於千裏眼。	巴爾紮克
過放蕩不羈的生活，容易得像順水推舟，但是要結識良朋益友，卻難如登天。	巴爾紮克
從不充分的前提中推斷出充分的結論，這種藝術就是人生。	巴特勒
男人在輝煌的人生旅途中，常常陷入美人秀發的陷阱。	蒲柏
人生不得行胸懷，雖壽百歲猶為夭。	何良俊
短暫的離別會促進愛情，長久的分離卻會將它扼殺。	夏爾·德·聖埃弗雷芒
人生處萬類，知識最為賢。	韓愈
人生就是學校。在那裏，與其是幸福，毋寧是不幸才是好的教師。因為，生存是在深淵的孤獨裏。	海德格爾
每個人生下來都要從事某項事業，每一個活在地上的人都有自己生活中的義務。	海明威