善行は悪行と同じように、人の憎悪を招くものである。	ニッコロ・マキャヴェッリ
時間を最も有効に利用した者に、最も立派な仕事ができる。	嘉納 治五郎
人生には何よりも「なに、くそ」という精神が必要だ。	嘉納 治五郎
創造は難しく、模倣は優しい。	クリストファー・コロンブス
人生はクローズアップで見れば悲劇,　ロングショットで見れば喜劇。	チャーリー・チャップリン
その失敗はキミの勉強代だ。	豊田 英二
トマトに塩をかければ、サラダになる。	三谷 幸喜
まずい食材はない。まずい料理があるだけだ。	三谷 幸喜
太陽も,月も,自分を疑ったとしたら,その瞬間に光を失うだろう。	ウィリアム・ブレイク
知は力なり。	フランシス・ベーコン
人生３万日しかない。	中川 翔子
私たちは、私たちがいつ最も成功したのかということを、決して知り得ない。	フーゴ
金のために結婚するものは悪い人間であり、恋のために結婚するのは愚かな人間である。	サミュエル・ジョンソン
恐怖はつねに無知から発生する。	ラルフ・ワルド・エマーソン
人生は恋愛の敵よ。	江国香織
胸をはって負け犬になれないものは、 勝者にもなれない。	ハル・ベリーの母
作り物の自分を愛されるより、ありのままの自分を憎まれる方がましだ。	アンドレ・ジット
これがあなたの人生だ。リハーサルではない。	いしかわじゅんや
軽薄な人間は運勢を信じ、強者は因果関係を信じる。	ラルフ・ワルド・エマーソン
普通の人々より英雄が勇敢なわけではない。ただ彼は５分間長く勇敢だっただけだ。	ラルフ・ワルド・エマーソン
真実は疑いなく美しい。しかし、嘘もまた同様である。	ラルフ・ワルド・エマーソン
暴力によって得られた勝利は敗北に等しい。一瞬でしかないのだから。	ガンディー
弱者は決して許すことができない。許しとは強者の態度である。	ガンディー
私は引用が嫌いだ。君の知っていることを話してくれ。	ラルフ・ワルド・エマーソン
幸運の女神は準備されたところにやってくる。	パスツール
人類史上最大のトリック……？ それは、人々に神がいると信じさせたことだ。	森博嗣
経験は最良の教師である ただし、授業料が高すぎる。	カーライル
自分に打ち勝つことは勝利のうちで最大のものである。	プラトン
二人の囚人が鉄格子から外を眺めた。 一人は泥を見た。一人は星を見た。	フレデリック・ラングブリッジ
道徳なき経済は犯罪であり、経済なき道徳は寝言である。	二宮尊徳
花よりも花を咲かせる土になれ。	山下智茂監督
学校で学んだことを一切忘れてしまった時に、なお残っているもの、それこそ教育だ。	アインシュタイン
私は常に学んでいる。墓石が私の卒業証書だ。	アーサー キット
重要な事は、必ずしも闘う犬の大きさではなく、犬の闘争心の大きさである。	ドワイト・アイゼンハワー
世界で最も哀れな人とは、目は見えてもビジョンのない人だ。	ヘレン ケラー
負けても終わりではない。やめたら終わりだ。	ニクソン
名言のない時代は不幸だが、名言を必要とする時代はもっと不幸だ。	ブレヒト
人間死に方は選べないが、生き方は自由だろ。	空知英秋
人生に大切なことは、五文字で言えば「上を見るな」。七文字で言えば「身のほどを知れ」。	徳川家康
初恋の最大の魅力は、 「恋がいつかは終わる」ということを知らない点にある。	ディズレーリ
人間は地位が高くなるほど、足もとが滑りやすくなる。	C.タキトゥス
不幸を治す薬は、ただもう希望よりほかにない。	ウィリアム・シェイクスピア
生きていれば春が来る。	福原義春
心血注いでも駄作は駄作、鼻歌混じりで描いても傑作は傑作。	藤子・Ｆ・不二雄
事実に目をつぶったからといって、事実が無くなるわけじゃない。	アルダス・ハクスリー
幸せとは「瞬間」的なものだ。ほとんど毎日、幸せな瞬間なら、少なくとも一度はある。	メイ・サートン
芸術は、盗作であるか革命であるか、そのいずれかだ。	ゴーギャン
芸術とは、最も美しい嘘のことである。	ドビュッシー
さあ、元気を出して。最悪の事態はまだこれからやってくるんだから。	フィランダー・ジョンソン
自分の職業を自慢する人間ほど惨めなものはない。	F.フェヌロン
牛乳を飲む人より牛乳を配る人のほうが よっぽど丈夫だ。	小出 義雄
新聞・雑誌は嘘の巣窟だ。そして読者の大半は、その嘘にまるめこまれる可能性がある。	ローラン
正義の尺度は声の多数ではない。	フリードリヒ・フォン・シラー
幸福はコークスのようなものだ。 何か別の物を作っている過程で偶然得られる副産物なのだ。	オールダス・ハクスリー
人生はB級映画に似ている。 途中でやめようとは思わないが、二度と見ようと思わない。	テッド・ターナー
人生は列車のようなもの。時に遅く走ることは予測のうちだが、脱線だけは困る。	ウィリー・スタージェル
決して倒れないのが良いのではない。 倒れたらすぐ起き上がるのが貴いのである。	オリバー・ゴールドスミス
情熱の持続時間は、その女性が最初に示した抵抗の大きさに比例する。	オレノ・ド・バルザック
頭のいい人は恋ができない。恋は盲目だから。	寺田寅彦
一人殺せば殺人者だが何百万人殺せば征服者になれる。全滅させれば神だ。	ジャン・ロスタン
すべての偉大なる真理は、最初は冒涜の言葉として出発する。	ショー
才能が一つ多い方が、才能が一つ少ないよりも危険である。	ニーチェ
真理に年齢はない。	ロダン
人が空想できる全ての出来事は起こりうる現実である。	ウィリー・ガロン
今日卵を一つ持つより、明日めんどりを一羽持つほうがよい。	トーマス・フラー
正しかろうが間違っていようが、 自分らしく生きよ。 安易に服従してしまう臆病者よりずっと立派だ。	アービング・ウォレス
ヤギだの羊だのを各自がどれくらい持っているかは言えても、 友だちをどれくらい持っているかは言えない。	マルクス・トゥッリウス・キケロ
目の見える人間は、見えるという幸福を知らずにいる。	ジッド
人生は退屈すれば長く、充実すれば短い。	フリードリヒ・フォン・シラー
人間のうちの最高の賢者さえも、 金を取りに来る人間よりは、金を持ってくる人間を歓迎する。	リヒテンベルク
墓は、運命の嵐を防ぐ最良の砦である。	リヒテンベルグ
幸福であるという義務ほど、私達が低く評価している義務はない。	ロバート・スティーブンス
富は海の水に似ている。それを飲めば飲むほど、のどが乾いてくる。	ショーペンハウアー
財布が軽ければ心は重い。	ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ
決して時計を見るな。 これは若い人に覚えてもらいたいことだ。	エジソン
我々は、自ら幸、不幸をつくって、 これに運命なる名称をつける。	ジョンソン
レモンを手に入れたらレモネードを作れ。 すっぱいからといって捨ててしまうな。	ジュリアス･ローザンヴォルド
金がないから何もできないという人間は、 金があってもなにも出来ない人間である。	小林一三
自分自身の道を迷って歩いている子供や青年の方が、 他人の道を間違いなく歩いている人々よりも好ましく思う。	ゲーテ
未来はすでに始まっている。	ロベルト・ユンク
人は習慣を好む、 なぜならばそれを作ったのは自分だから。	バーナード.ショー
生きている兵士のほうが、死んだ皇帝よりずっと価値がある。	ナポレオン・ボナパルト
黒い猫でも、白い猫でも、鼠を捕るのが良い猫だ。	鄧小平
誰かが覆さない限り、世の中のものは覆らない。	ジェームズ.Ａ．ガーフィールド
財産は来るもので、作るものではない。	ヘンリー・フォード
傷ついたのは、生きたからである。	高見順
金は良い召使いでもあるが、悪い主人でもある。	フランクリン
この世は一冊の美しい書物である。 しかしそれを読めない人間にとっては何の役にも立たない。	ゴルドーニュ
恋する人のために食事の支度をしている女の姿ほど、胸打つものはない。	T・ウルフ
この地上における二人の暴君、それは偶然と時間だ。	へルダー
人生は一箱のマッチに似ている。 重大に扱うのはばかばかしい。しかし重大に扱わなければ危険である。	芥川龍之介
貧乏のいいところは泥棒の恐れがないことだ。	アルフォンス・アレー
人生は将棋のようなものだ。 自分の手中にあるものはチャンスではなく、駒の進め方だ。	P.テレンティウス
他人の後ろから行くものは、けっして前進しているのではない。	ロマン・ロラン
金を失うのは小さく、名誉を失うのは大きい。 しかし、勇気を失うことは全てを失う。	チャーチル
砂漠が美しいのは、どこかに井戸を隠しているからなんだよ。	サン・テグジュぺリ
人生は物語のようなものだ。 重要なのはどんなに長いかということではなく、どんなに良いかということだ。	セネカ
人間は、 自分が他人より劣っているのは能力のためでなく、 運のせいだと思いたがるものだ。	プルタルコス
人生はマラソンなんだから、百メートルで一等をもらったってしょうがない。	石坂泰三
金を稼ごうと思ったら、金を使わなければならない。	プラウトゥス
才能が一つ多い方が、才能が一つ少ないよりも危険である。	ニーチェ
一切の書かれたもののうち、 私はただその人がその血をもって書いたものだけを愛する。	ニーチェ
墓の下に眠っている人々を羨まなければならないとは、何という情けない時代だろう。	ゲーテ
アダムは自由が欲しかったから食べたのではなかった。禁じられていたからこそ食べたのだ。	マーク・トゥエイン
自由は山嶺の空気に似ている。どちらも弱い者にはたえることはできない。	芥川龍之介
親切にしなさい。あなたが会う人はみんな、厳しい闘いをしているのだから。	プラトン
術は技芸ではなく、芸術家が体験した感情の伝達である。	トルストイ
どんな芸術家でも最初は素人だった。	エマーソン
握り拳と握手はできない。	ガンディー
不滅とは未来のない観念である。	アルベール・カミュ
幸福になれるチャンスがいくらあったところで、 それを活用できる頭が無ければ、どうしようもない。	へーベル
教えるとは 希望を語ること 学ぶとは 誠実を胸に刻むこと。	アラゴン
事実に目をつぶったからといって、事実が無くなるわけじゃない。	アルダス・ハクスリー
有能な者は行動するが、無能な者は講釈ばかりする。	ジョージ・バーナード・ショー
言いたいことは言う。その時は心を込めて言う。	甲本 ヒロト
時代は良くも悪くもなってない。いつだって今が最高。	甲本 ヒロト
恋は、できの悪い学者よりも数倍勝る人生の教師である。	アレクサンドリクス
人のやったことは、まだ人のやれることの百分の一にすぎない。	豊田佐吉
人間は地位が高くなるほど、足もとが滑りやすくなる。	C.タキトゥス
「負けたことがある」というのが　いつか　大きな財産になる。	Slam Dunk
“足して２で割る”案は最悪になる。	加賀見俊夫
恋と噂話はいちばんお茶を美味しくさせる。	フィールディング
「それも、いいじゃないか」は、おもしろい人生のスローガン。	メーソン・クーリー
「一喜一憂」をのぞいて我々の人生にいったい何が残るというのか？	野中日文
もし神様を笑わせたいのなら、君の将来の計画を神様に話してごらんなさい。	ウディ・アレン
人は間違った理由で結婚し、正しい理由で離婚する。	宮本美智子
一番になりたければ、他の人がやらないことをやりなさい。	流 音弥
「真面目になる」ということは、しばしば「憂鬱になる」ということの外の、何のいい意味でもありはしない。	萩原朔太郎
１つのドアが閉まれば、もう１つのドアが必ず開きます。それはバランスをとるための、自然の法則なのだ。	ブライアン・アダムス
１試合にわたって集中力を維持するためには、適度にリラックスすることが絶対に必要だと思う。	ジミー・コーナーズ
３０分ぐらいでは何もできないと考えているより、世の中の一番つまらぬことでもする方がまさっている。	ゲーテ
アイデアの秘訣は執念である。	湯川秀樹
アイデアは、それを一心に求めてさえいれば必ず生まれる。	チャップリン
あきらめてしまうと、癒しようのない不幸も和らげる。	ホラティウス
あくる朝起きたら、また違う風が吹いているからね。	河合隼雄
ありあまるほど自由な時間のある人間は、たいてい悪いことを考えるものである。	スピノザ
貴方がたの人間性を心にとどめ、そして他のことを忘れよ。	アインシュタイン
貴方が今、夢中になっているものを大切にしなさい。それは貴方が真に求めているものだから。	エマーソン
あらあらしい毒づいた言葉は、根拠の弱いものであることが多い。	ビクトル・ユーゴー
貴方が成すべきことを成さねばならないのなら、したいことをするための賢明さも持たなくてはならない。	マルコム・フォーブズ
あまり人を理解できるとは思わない。わかるのは、好きか嫌いかだけだ。	Ｅ・Ｍ・フォースター
あめつちの初めは今日より始まる。	北畠親房
過去はもはや関係がなく、未来はまだ来ぬ。	セネカ
モチベーションという概念は、希望につながっていなければならない。	村上龍
主役になれなければ、名脇役になればいい。	流 音弥
いかなる時でも、お辞儀はし足りないよりも、し過ぎたほうがいい。	トルストイ
いくら粉飾したところで、自分の生地は誤魔化し切れない。正直こそが、処世の一番安全な道。	松下幸之助
いさめてくれる部下は、一番槍をする勇士より値打ちがある。	徳川家康
いずかたをも捨てじと心にとり持ちては、一事もなるべからず。	吉田兼好
いたずらに過ごす月日の多けれど、道を求める時ぞ少なき。	道元
いつまでも人を恨んでいてはならない。貴方が恨んでいる人は、人生を楽しんでいる。	ハケット
いつまで一緒にいられるか分からないということをしっかり心にとめてお互いを大切にしよう。	ジョシュア・リーブマン
いまの人は、みんな、「何かしなければ」と思いすぎる。	河合隼雄
いや、人生は気合だね。	二葉亭四迷
うぬぼれというものがついぞなかったら、人生はてんで楽しくあるまい。	ラ・ロシュフーコー
うまくいかなかった日は、寝る前に自問する。今ここで何かできることがあるのか、と。なければぐっすり寝る。	Ｌ・Ｌ・コルベルト
うわべになにか「徳」のしるしをつけないような素直な「悪」はない。	シェイクスピア
強い者が勝つのではない。勝った者が強いのだ。	フランツ・ベッケンバウワー
おこないはおれのもの、批判は他人のもの、おれの知ったことじゃない。	勝海舟
おのれの職分を守り黙々として勤めることは、中傷に対する最上の答えである。	ワシントン
おもしろきこともなき世をおもしろく　住みなすものは心なりけり。	高杉晋作
妻は夫が若いときは愛人に、夫が中年になったら友人に、夫が年をとったら看護婦になれ。	ベーコン
お互いに手をつなぐ時にも間をあけよう。	カーリル・ギブラン
お前の分別に一粒の愚かさを混ぜておきたまえ。時をみてばかなことをするのもよいことだ。	ホラティウス
かぎりを行うのが人の道にして、そのことの成ると成らざるとは人の力におよばざるところぞ。	本居宣長
こういう無批判な愛は嬉しかった。それなら、こちらも惜しみなく愛してやれたから。	マーガレット・ロセッティ
こういう曖昧なものを理屈できっぱりさせようなんてぇのは、理づめで気違いになろうてなもんだよ。	テレンティウス
いまの人は、みんな、「何かしなければ」と思いすぎる。	河合隼雄
この世にて慈悲も悪事もせぬ人は、さぞや閻魔も困りたまはん	一休
人生というものは、あらゆる規範からはなれ、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。	八尋舜右
しかし、所詮は人間、いかに優れた者でも時には我を忘れます。	シェイクスピア
しなくちゃいけない仕事には、何か楽しめる要素があるもの。	ディズニー
しばしの別離は再会をいっそう快いものにする。	ミルトン
しゃべったことより、しゃべらずにいたことのほうが力がある。	ジャーミー
ずいぶん敵も持ったけど、妻よ、お前のようなヤツは初めてだ。	バイロン
すぐれたジョークは、すぐれたアイデアに通じる。	本田宗一郎
すべての日がそれぞれの贈り物をもっている。	マルティアリス
そうあるべきことは、やがてそうなっていくだろう。	アイスキュロス
いまの人は、みんな、「何かしなければ」と思いすぎる。	河合隼雄
人が不可能と思うとき、やりたくないと決めているのだ。	スピノザ
近くに寄るほど、偉人も普通の人だとわかる。従者から偉人が立派に見えるのは稀だ。	ラ・ブリュイエール
「男女同権」とは、男の地位が女の地位まで上がったことなのです。	太宰治
戦争は嫌でございます。親孝行ができませんし、なにしろ散らかしますから。	岡本文弥
お金持ちを貧乏にしても、貧乏な人はお金持ちになりません。	マーガレット・サッチャー
服装が人をつくる。丸裸になった者の社会での影響力など殆どないか、全くない。	マーク・トウェイン
人間はひとくきの葦にすぎない。 自然のなかで最も弱いものである。 だが、それは考える葦である	トルストイ
お金で尊いものは買えないという、そういう決まり文句こそ貧乏を経験したことのない何よりの証拠だ。	パスカル
偉い人間にはなれなくても、よい人間にはなれる	中野重治
人間の困ったところは、何がしたいのか分からないことだ。	マリリン・ファーガソン
今日の最悪の病気はハンセン病でも結核でもなく、自分は不必要な存在だという思いである。	マザー＝テレサ
わたくしが男でなくて幸いでした。男なら、結婚を女とせねばなりませんから。	スタール夫人
聡明な女性は、生まれながらに数百万の敵を持っているが、それはすべて愚かな男たちだ。	エッシェンバッハ
いちばん下の子供が家を散らかさないようになると、いちばん上の孫が現れて、家をメチャクチャにしてくれる。	クリストファー・モーリー
私は何も学びとることがないほど無知な人に出会ったことはない。	ガリレオ・ガリレイ
チャンスは貯金できない。	ヘンリー・キッシンジャー
誰かがやるはずだった。自分がその誰かになりたかった。	カール・ルイス
わが妻は亭主を言いなりにする天才だが、私だって言いなりにはならない天才なのだ。	カーライル
忠告には用心せよ。この忠告に対してもだ。	カール・サンドバーグ
人生の前半は親に台無しにされ、後半は子によって台無しにされる。	クラレンス・ダロー
幸せを数えたら、あなたはすぐ幸せになれる。	ショーペンハウエル
美人でない女のほうが、美しい女よりも、男についてよく知っている。	キャサリン・ヘプバーン
運命がレモンをくれたら、それでレモネードを作る努力をしよう。	デール・カーネギー
一日だけでもライオンでいたい。一生が羊であるよりはいい。	エリザベス・ケニー
我々は、幸福になるためよりも、幸福だと人に思わせるため四苦八苦している。	ラ・ロシュフーコー
「俺もこの年になってようやく、善人の考えることがわかってきた」	ノーマン・メイラー
赤ちゃんのいる一家と赤ちゃんがいない一家は、たがいに哀れみあっている。	エドガー・ハウ
恋というのは一つの芝居なんだから、筋を考えなきゃ駄目だよ。	谷崎潤一郎
禁煙はたやすい事だ。私はすでに、何千回もやった。	マーク・トウェイン
幸福というものは、一人では決して味わえないものです。	アルブーゾフ
「目には目を」では、世界を盲目にするだけだ。	ガンジー
砂漠が美しいのは、どこかに井戸を隠しているからなんだよ。	サン・テグジュぺリ
幸運の女神は、準備万端でいる人のもとにだけ訪れる。	パスツール
その国の高齢者の状態を見ると、その国の文化の状況がわかる。	ウィンストン・チャーチル
人間性について絶望してはならない。なぜなら我々は人間なのだから。	アインシュタイン
もし私が他人よりも鮮明に物事が見えたとすれば、それは、私が巨人の肩の上に立っているからだ。	アイザック・ニュートン
人間だけが、無駄な知識を溜めこんでは悦に入る生き物なのだ。	アイザック・アジモフ
経験は最良の教師である。授業料は高くつくが。	カーライル
すべての赤児は、神がまだ人間には絶望していないという知らせをもって生まれる。	タゴール
「笑い」は相手がいて、初めて生まれるんだよ。相手を信用しないと笑えないよ。	萩本欽一
しばし二人で黙っていよう。その静けさに耐えうるほどの仲かがわかる。	キェルケゴール
「それも、いいじゃないか」は、おもしろい人生のスローガン。	メーソン・クーリー
「己の長を以って人の短をあらわすなかれ」人は往々にして自分の長所を標準として他人の短所を責めがちなんだ。	久保田美文
３０分ぐらいでは何もできないと考えているより、世の中の一番つまらぬことでもする方がまさっている。	ゲーテ
アイデアの秘訣は執念である。	湯川秀樹
貴方がたとえ氷のように潔癖で雪のように潔白であろうとも、世の悪口はまぬがれまい。	シェイクスピア
貴方が今、夢中になっているものを大切にしなさい。それは貴方が真に求めているものだから。	エマーソン
貴方が成すべきことを成さねばならないのなら、したいことをするための賢明さも持たなくてはならない。	マルコム・フォーブズ
貴方に配られたトランプのカードは不利ではない。貴方の考えや感情が不利にも有利にも作用するのだ。	マーフィー
貴方の進歩を妨げているのは、貴方が何であるかではなく、貴方が自分を何だと思っているかである。	デニス・ウェイトリー
いかなる時でも、お辞儀はし足りないよりも、し過ぎたほうがいい。	トルストイ
いくら粉飾したところで、自分の生地は誤魔化し切れない。正直こそが、処世の一番安全な道。	松下幸之助
いさめてくれる部下は、一番槍をする勇士より値打ちがある。	徳川家康
いつまでも人を恨んでいてはならない。貴方が恨んでいる人は、人生を楽しんでいる。	ハケット
うまくいかなかった日は、寝る前に自問する。今ここで何かできることがあるのか、と。なければぐっすり寝る。	Ｌ・Ｌ・コルベルト
おもしろきこともなき世をおもしろく　住みなすものは心なりけり。	高杉晋作
こうしようか、ああしようか迷った時は、必ず積極的な方へいく。	ジェームス三木
この世は絶え間のないシーソーだ。	モンテーニュ
ずいぶん敵も持ったけど、妻よ、お前のようなヤツは初めてだ。	バイロン
すぐれたジョークは、すぐれたアイデアに通じる。	本田宗一郎
すべて軍陣などに臨みて面白しとだに思えば、恐ろしきとこも失せて、自ら計策も出てくるなれ。	徳川秀忠
この世に存在する数々の問題は、その問題が発生したときと同じ考え方では解決できない。	アインシュタイン
人生における大きな喜びは、君にはできないと世間がいうことをやることである。	ウォルター・バジョット
今日卵を一つ持つより、明日めんどりを一羽持つほうがよい。	トーマス・フラー
人間は負けたら終わりなのではない。辞めたら終わりなのだ。	リチャード・M・ニクソン
人生は一箱のマッチに似ている。重大に扱うのはばかばかしい。しかし重大に扱わなければ危険である。	芥川龍之介
人生のバッターボックスに立ったら、見送りの三振だけはするなよ。	小林茂
愛とは、この女が他の女とは違うという幻想である。	Ｈ・Ｌ・メンケン
一緒に泣いた時に、はじめてお互いがどんなに愛し合っているのかが分かるものだ。	エミール・デシャン
愛とは見つめあうものではなく、お互いが同じ方向を見つめること	サン・テグジュペリ
愛せよ。人生においてよいものはそれのみである。	ジョルジュ・サンド
恋愛が与えうる最大の幸福は、愛する人の手をはじめて握ることである。	スタンダール
男にとって愛は生活の一部だが、女にとって愛はその全部である。	バイロン
愛の表現は惜しみなく与えるだろう。 しかし、愛の本体は惜しみなく奪うものだ。	有島武郎
幸福になりたいのだったら、人を喜ばすことを勉強したまえ。	M・プリオール
健康と自由な一日を与えられれば帝王の栄華も馬鹿らしく思われるほど幸福になれる	エマーソン
もっとも平安な、そして純粋な喜びの一つは、労働をした後の休息である。	カント
我々がなんらかの幸福を失うことが出来る限りは、なんらかの幸福を持っているわけである。	ターキントン
幸福な家庭の顔はお互い似かよっているが、不幸な家庭の顔はどれもこれも違っている。	トルストイ
寝床につくときに、翌朝起きることを楽しみにしている人は幸福である。	ヒルティ
楽しい顔で食べれば、皿一つでも宴会だ。	ブルデンチウス
幸せとは「瞬間」的なものだ。ほとんど毎日、幸せな瞬間なら、少なくとも一度はある。	メイ・サートン
幸福な結婚というのは、婚約のときから死ぬまで、決して退屈しない長い会話のようなものである。	モーロア
愛する人に本当のことを言われるよりも、だまされているほうがまだ幸せなときがある。	ラ・ロシュフコー
やりたい時に、やりたいことができる、これ以上の幸せってないよね	所ジョージ
山から遠ざかればますますその本当の姿を見ることができる。 友人にしてもこれと同じである。	アンデルセン
友人とは、あなたについてすべてのことを知っていて、それにもかかわらずあなたを好んでいる人のことである。	エルバード・ハーバード
友情は瞬間が咲かせる花であり、そして時間が実らせる果実である。	コッツェブー
友情は人生の酒である。	ヤング
三人の信用するに足る友がいる。老妻、老犬、それと貯金。	ワシントン
わたしはお前のいうことに反対だ。 だが、お前がそれを言う権利を、わたしは、命にかけて守る。	ヴォルテール
青年にすすめたいことは、ただ三語につきる。 すなわち働け、もっと働け、あくまで働け。	ビスマルク
仕事が楽しみなら人生は極楽だ！ 仕事が義務なら人生は地獄だ。	マクシム・ゴーリキー
仕事とは、人生最大の遊び。	三木谷
仕事は遊びだ。ゲームだ。 だからこそ徹底的に一生懸命やる。	斎藤一人
優れたアイデアは、苦しみの後のリラックスから生まれる。	神田昌典
人間の幸福を技術によって具現化するという技術者の使命が私の哲学であり、誇りです。	本田宗一郎
成功の9割は、信じる気持ちから生まれる。	ウディ・アレン
成功するには、成功するまで決して諦めない。	カーネギー
成功の秘訣は他社の動向に気をとられないこと	ジェフ・ベゾス
成功する人は錐(きり)のように、ある一点に向かって働く。	ボヴィー
目的をとげるのに、永い忍耐するよりも、めざましい努力をすることのほうが、まだ容易である。	ラ・ブリュイエール
最も嗤うべき、最も向こう見ずな希望が、時として異常な成功の因であった。	ヴォーヴォナグル
転んでもただでは起きるな。そこらへんの土でもつかんでこい。	安藤百福
発明はひらめきから。ひらめきは執念から。執念なきものに発明はない。	安藤百福
目標に近づくほど、困難は増大する。	ゲーテ
夢は逃げない。逃げるのは自分だ。	高橋歩
僕がボクシングを止める時は努力が出来なくなった時です	長谷川穂積
挫折してもプライドは失わない、それは努力しているからだ。	長嶋茂雄
人の二倍努力する者は必ずどこかにいる。 三倍努力すれば少しは安心できるというものだ。	木村政彦
勇気とは、恐怖心を抱いていないことではなく、 恐怖心を抱いていても行動する度胸があることだ	ロックハート
もし私が神だったら、私は青春を人生の終わりにおいただろう。	アナトール・フランス
青春とは人生のある期間ではなく心の持ち方を言う。	サムエル・ウルマン
ああ！青春！―人は一生に一時しかそれを所有しない。残りの年月はただそれを思い出すだけだ。	ジイド
振り返るな。追いつかれる。	サチェル・ペイジ
集中力が高まるとすべてがスローモーションになって見える。	ジョー・モンタナ
人は敗れたゲームから教訓を学びとるものである。私は勝ったゲームからまだなにも教えられたことがない	ボビー・ジョーンズ
「勝ち負けは重要でない」と言った人は、おそらく皆負けている。	マルチナ・ナブラチロワ
敵と戦う時間は短い。自分との戦いこそが明暗を分ける。	王貞治
横綱になるのは難しいが、務めるのはそれ以上に大変だった。	曙太郎
死ぬことに意味を持つな。生きるんだ！	金八先生
最善の解決策は常に最も単純な解決策である。	ウィリアムオッカム
多くのことをする手っ取り早い方法は一度にひとつずつ片付けることだ	サミュエルスマイルズ
オーケストラを先導しようとする者は聴衆に背を向けねばならない。	ジェームズ・クルーク
明確な目標を定めた後は、執念だ。ひらめきも執念から生まれる。	安藤百福
本当のリーダーは人をリードする必要はない。ただ道を示すだけでよい。	ヘンリー・ミラー
今から１年もたてば、私の現在の悩みなど、およそ下らないものに見えることだろう。	サミュエル・ジョンソン
諸君が困難に会い、どうしてよいか全くわからないときは、いつでも机に向かって何かを書きつけるのがよい。	小泉八雲
行き詰ったときは決してうろたえてはいけません。無理をせず、十分に休養して力を養うのも一策です。	松下幸之助
嫉妬は恋の姉妹である。悪魔が天使の兄弟であるように。	ブーフレール
私達は金を稼ぐために頭脳をもち、金を使うために心情を持っている。	ジョージ・ファーカー
成功の反対は失敗ではなく「やらないこと」だ。	佐々木則夫
昨日から学び、今日を生き、明日へ期待しよう。	アインシュタイン
素晴らしい計画は不要だ。計画は5％、実行が95％だ。	カルロス・ゴーン
今から数年後、あなたはやったことよりも、やらなかったことに失望する。	マーク・トウェイン