生命如流水，只有在他的急流与奔向前去的时候，才美丽，才有意义。	张闻天
人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。	庄子
你热爱生命吗？那么别浪费时间，因为时间是构成生命的材料。	富兰克林
生命，那是自然会给人类去雕琢的宝石。	诺贝尔
节省时间，也就是使一个人的有限的生命，更加有效，也即等于延长了人的生命。	鲁迅
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。	吕凯特
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。	陶渊明
生命，只要你充分利用，它便是长久的。	塞内加
在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。	赫伯特
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。	罗曼·罗兰
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。	爱因斯坦
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。	郭沫若
在坎坷的生命里，我们要有超越自我之感觉。	贝纳文特
生命苦短，只是美德能将它传到遥远的后世。	莎士比亚
能将自己的生命寄托在他人记忆中，生命仿佛就加长了一些；光荣是我们获得的新生命，其可珍可贵，实不下于天赋的生命。	孟德斯鸠
生命，如果跟时代的崇高的责任联系在一起，你就会感到它永垂不朽。	车尔尼雪夫斯基
生命如同寓言，其价值不在长短，而在内容。	塞内卡
懂得生命真谛的人，可以使短促的生命延长。	西塞罗
人生的光荣，不在永远不失败，而在于能够屡扑屡起。	拿破仑
生当作人杰，死亦为鬼雄。	李清照
人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。	爱默生
我们的生命是天赋的，我们惟有献出生命，才能得到生命。	泰戈尔
天下兴亡，匹夫有责。	顾炎武
生命不等于是呼吸，生命是活动。	卢梭
生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。	米歇潘
一个伟大的灵魂，会强化思想和生命。	爱默生
世界上只有一种英雄主义，那就是了解生命而且热爱生命的人。	罗曼·罗兰
我们只有献出生命，才能得到生命。	泰戈尔
内容充实的生命就是长久的生命。我们要以行为而不是以时间来衡量生命。	小塞涅卡
如能善于利用，生命乃悠长。	塞涅卡
生命，那是自然付给人类去雕琢的宝石。	诺贝尔
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。	弗洛伊德
你的心灵常常是战场。在这个战场上，你的理性与判断和你的热情与嗜欲开战。	纪伯伦
和你一同笑过的人,你可能把他忘掉,但是和你一同哭过的人,你却永远不忘。	纪伯伦
谁若游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，便永远是一个奴隶。	歌德
人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。	海贝尔
人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。	莎士比亚
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。	吕凯特
生命不等于是呼吸，生命是活动。	卢梭
生命是一条艰险的峡谷，只有勇敢的人才能通过。	米歇潘
生命如同寓言，其价值不在与长短，而在与内容。	塞涅卡
生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。	米歇潘
人生就像一本书，傻瓜们走马看花似地随手翻阅它，聪明的人用心地阅读它。因为他知道这本书只能读一次。	保罗
命运很像撒娇任性的女人，只喜爱好些泼辣果敢的人，对于他们才百依百顺，惟命是从呢。	库普林
如果容许我再过一次人生，我愿意重复我的生活。因为，我从来就不后悔过去，不惧怕将来。	蒙田
等到自私的幸福变成了人生唯一的目标之后，不久人生就变得没有目标。	罗曼.罗兰
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。	佚名
明智者创造的机会比他发现的要多。	培根
人的生命恰似一部小说，其价值在于贡献而不在于短长。	佚名
作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能真正懂得人生的意义。	杨朔
人生到世界上来，如果不能使别人过得好一些，反而使他们过得更坏的话，那就太糟糕了。	艾略特
人生至愚是恶闻已过，人生至恶是善谈人过。	申居郧
失足可以很快弥补，失言却可能永远无法补救。	富兰克林
虽然人人都企求得很多，但所需要的却是微乎其微。因为人生是短暂的，人的命运是有限的。	歌德
我们曾经为欢乐而斗争，我们将要为欢乐而死。因此，悲哀永远不要同我们的名字联在一起。	伏契克
人不应该像走兽那样活着，应该追求知识和美德。	佚名
知识是人生旅途中的资粮。	雨果
因为我对权威的轻蔑，所以命运惩罚我，使我自己竟也成了权威。	爱因斯坦
没有爱情的人生是什么？是没有黎明的长夜。	彭斯
人生最有趣的事情，就是送旧迎新，因为人类最高的欲求，是在时时创造新生活。	李大钊
真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。	布雷默
世界上没有比快乐更能使人美丽的化妆品。	布雷顿
只有信念使快乐真实。	蒙田
人生最大的快乐是致力于一个自己认为伟大的目标。	萧伯纳
人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求什么的过程。	本生
笑是一种没有副作用的镇静剂。	格拉索
快乐没有本来就是坏的，但是有些快乐的产生者却带来了比快乐大许多倍的烦扰。	伊壁鸠鲁
没有一回的快乐是无烦扰的。	福莱
做好事是人生中唯一确实快乐的行动。	西德尼
快乐，是人生中最伟大的事！	高尔基
题诗寄汝非无意，莫负青春取自惭。	于谦
快乐不在于事情，而在于我们自己。	理查德·瓦格纳
人们需要快乐，就像需要衣服一样。	玛格瑞特·科利尔·格雷厄姆
尽可多创造快乐去填满时间，哪可活活缚着时间来陪着快乐。	闻一多
允许孩子们以他们自己的方式获得快乐，难道还有比这更好的方法？	塞·约翰逊
乐观的人永葆青春。	拜伦
所有的人都以快乐幸福作为他们的目的；没有例外,不论他们所使用的方法是如何不同,大家都在朝着这同一目标前进。	帕斯卡
友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使。	克里索斯尔
高尚的娱乐，对人生是宝贵的恩物。	鹤见右辅
最幸福的似乎是那些并无特别原因而快乐的人，他们仅仅因快乐而快乐。	威廉姆·拉尔夫·英奇
我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。	爱因斯坦
家居的快乐，是所有志向的最终目标；是所有事业的劳苦的终点。	塞·约翰生
对于那些内心充溢快乐的人们而言，所有的过程都是美妙的。	罗莎琳·德卡斯奥
一个有真正大才能的人会在工作过程中感到最高度的快乐。	歌德
真正的笑，就是对生活乐观，对工作快乐，对事业兴奋。	爱因斯坦
笑实在是仁爱的象征，快乐的源泉，亲近别人的媒介。有了笑，人类的感情就沟通了。	雪莱
保持快乐，你就会干得好，就更成功、更健康，对别人也就更仁慈。	马克斯威尔·马尔兹
所有快乐中最伟大的快乐存在于对真理的沉思之中。	阿奎那
所谓的快乐，是指身体的无痛苦和灵魂的无纷扰。	伊壁鸠鲁
人生真正的快乐，在于能对一个事业有所贡献，而自己认识到这是个伟大的事业。	萧伯纳
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。	卢梭
一朵成功的花都是由许多雨、血、泥和强烈的暴风雨的环境培养成的。	冼星海
如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。	爱迪生
大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。	卡莱尔
要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。	维龙
成功的唯一秘诀——坚持最后一分钟。	柏拉图
成功的最佳捷径是让人们清楚地知道，你的成功符合他们的利益。	拉布吕耶尔
知识、辨别力、正直、学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。	佚名
只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。	佚名
荣誉妒忌成功，而成功却以为自己就是荣誉。	让·罗斯唐
如果你想在这个世界上获得成功，当你进入某个沙龙时，你必须让你的虚荣心向别人的虚荣心致敬。	让莉斯夫人
我们听说过多少“即将成功的人物”！他们究竟都去了何方？	何瑟·平内罗
拼命去争取成功，但不要期望一定成功。	迈克尔·法拉第
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。	罗曼·罗兰
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。	牛顿
如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了，爬起来”，这就是成功。	牛顿
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。	莎士比亚
不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。	莎士比亚
懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功。	朱尔·勒纳尔
成功的秘诀——很简单，无论何时，不管怎样，我也绝不允许自己有一点点灰心丧气。	爱迪生
失败带给我的经验与收获，在于我已经知道这样做不会成功的证明，下一次我可以避免同样的错误了。	爱迪生
成功——功与过的试金石。	拜伦
成功是陡峭的阶梯，两手插在裤袋里爬不上去。	佚名
成功的艺术处理的最高成就就是美。	歌德
许多次失败总会造就一次成功。	佚名
不会在失败中找出经验教训的人，他的通向成功的道路是遥远的。	佚名
不断的奋斗就是走上成功之路。	孙中山
我成功，因为志在要成功，我未尝踌躇。	拿破仑
什么是成功的秘诀？“A=X+Y+Z”，“A代表成功，X代表艰苦劳动，Y代表正确方法，Z代表少说废话”。	爱因斯坦
一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。	爱因斯坦
只有真才美，只有真才可爱。虚假永远无聊乏味，令人生厌。	希瓦洛
一个无任何特色的教师，他教育的学生不会有任何特色。	苏霍姆林斯基
不能摆脱是人生的苦恼根源之一，恋爱尤其是如此。	塞涅卡
乐观的人永葆青春。	拜伦
争强与好胜之心在思想的碰撞中可以激活智慧而集思广益，但也是偏见向真理低头的死敌。	王润生
人体欲得劳动，但不当使极耳，动摇则谷气得消，血脉流通，病不得生。譬如户枢，终不朽也。	华佗
人在智慧上应当是明豁的，道德上应该是清白的，身体上应该是清洁的。	契诃夫
人生并不像火车要通过每个站似的经过每一个生活阶段。人生总是直向前行走，从不留下什么。	刘易斯
人生是一座富矿，有待于自身去开采。	崔鹤同
人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见绌。	武者小路实笃
人生的意志和劳动将创造奇迹般的奇迹。	涅克拉索夫
人生的最大快乐，是自己的劳动得到了成果。	谢党哉
人生贵知心，定交无暮早。	袁中道
人类的全部历史都告诫有智慧的人，不要笃信时运，而应坚信思想。	爱献生
人类经常把一个生涯发生的事，撰写成历史，在从那里看人生;其实，那不过是衣服，人生是内在的。	罗曼·罗兰
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。	杰弗逊
从什么地方和什么时候开始自我教育呢？有一句古老的格言说：“战胜自己是最不容易的胜利”。	苏霍姆林斯基
伟大的思想能变成巨大的财富。	塞内加
作为一个父亲，最大的乐趣就在于：在其有生之年，能够根据自己走过的路来启发教育子女。	蒙田
你可以从别人那里得来思想，你的思想方法，即熔铸思想的模子却必须是你自己的。	拉姆
先天环境的好坏，并不足奇，成功的关键完全在于一己之努力。	王永庆
劳动使人忘忧。	西塞罗
劳动创造世界。	马克思
劳动可以使我们摆脱三大灾祸：寂寞恶习贫困。	歌德
劳动和人，人和劳动，这是所有真理的父母亲。	苏霍姆林斯基
劳动是万物的基础，劳动者是支柱，他支撑着文明与进步的结构和它那辉煌的穹隆。	莫格索尔
劳动永远是人类生活的基础，是创造人类文化幸福的基础。	马卡连柯
友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使。	克里索斯尔
啊，青春！你永远是可亲可爱的。	荷马
喂，你可曾听说才思也许能在青春年少时获得，智慧也许会在腐朽前成熟。	爱默生
在一个崇高的目标支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。	爱因斯坦
在人的生活中最主要的是劳动训练。没有劳动就不可能有正常人的生活。	卢梭
在智慧提供给整个人生的一切幸福之中，以获得友谊最为重要。	伊壁鸠鲁
培育能力的事必须继续不断地去做，又必须随时改善学习方法，提高学习效率，才会成功。	叶圣陶
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。	王尔德
如果学校不能在课堂中给予学生更多成功的体验，他们就会以既在学校内也在学校外都完全拒绝学习而告终。	林格伦
寿命的缩短与思想的虚耗成正比。	达尔文
将人生投于赌博的赌徒，当他们胆敢妄为的时候，对自己的力量有充分的自信，并且认为大胆的冒险是唯一的形式。	茨威格
当心，男人成功路上的几个陷阱：权欲、色欲、财欲。记住，女人成功路上的几个扶手：自重、自尊、自强。	字严
成功之花，人们往往惊羡它现时的明艳，然而当初，它的芽儿却浸透了奋斗的泪泉，洒满了牺牲的血雨。	冰心
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。	卢梭
成功自是人权贵，创业终由道力强。	梁启超
我也说不出人生在世，是不是一件容易事儿。	高尔斯华绥
我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。	高尔基
把时间用在思考上是最能节省时间的事情。	卡曾斯
持续不断地劳动是人生的铁律，也是艺术的铁律。	巴尔扎克
教育为公以达天下为公。	陶行知
时间乃是最大的革新家。	培根
时间是一切财富中最宝贵的财富。	德奥弗拉斯多
智者的智慧是一种不平常的常识。	拉尔夫·英
最甜美的是爱情，最苦涩的也是爱情。	菲·贝利
有所作为是生活的最高境界。	恩格斯
有许多人是用青春的幸福作为成功的代价的。	莫扎特
毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。	马尔林斯基
没有人不爱惜他的生命，但很少人珍视他的时间。	梁实秋
热爱劳动吧。没有一种力量能象劳动，既集体、友爱、自由的劳动的力量那样使人成为伟大和聪明的人。	高尔基
爱情不过是一种疯。	莎士比亚
爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。	何其芳
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华人生的绝顶，它难得出现。	杰克伦敦
爱情需要合理的内容，正像熊熊烈火要油来维持一样；爱情是两个相似的天性在无限感觉中的和谐的交融。	别林斯基
理想是人生的太阳。	德莱赛
理想的书籍是智慧的钥匙。	托尔斯泰
生活中最重要的是礼貌，它比最高的智慧，比一切学识都重要。	赫尔岑
生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。	杜伽尔
生活有度，人生添寿。	书摘
由预想进行于实行，由希望变为成功，原是人生事业展进的正道。	丰子恺
白首壮心驯大海，青春浩气走千山。	林伯渠
真实是人生的命脉，是一切价值的根基。	德莱塞
知识是从劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结晶。	宋庆龄
笨蛋自以为聪明，聪明人才知道自己是笨蛋。	莎士比亚
管理的第一目标是使较高工资与较低的劳动成本结合起来。	泰罗
缺乏智慧的幻想会产生怪物，与智慧结合的幻想是艺术之母和奇迹之源。	戈雅
良好的健康状况和高度的身体训练，是有效的脑力劳动的重要条件。	克鲁普斯卡娅
良心是一种根据道德准则来判断自己的本能，它不只是一种能力；它是一种本能。	康德
良心是人生的根本。	雷利
谚语可以体现一个民族的创造力，智慧和精神。	培根
躯体总是以惹人厌烦告终。除思想以外，没有什么优美和有意思的东西留下来，因为思想就是生命。	萧伯纳
过放荡不羁的生活，容易得像顺水推舟，但是要结识良朋益友，却难如登天。	巴尔扎克
这世界要是没有爱情，它在我们心中还会有什么意义！这就如一盏没有亮光的走马灯。	歌德
道德普遍地被认为是人类的最高目的，因此也是教育的最高目的。	赫尔巴特
道德能帮助人类社会升到更高的水平，使人类社会摆脱劳动剥削制。	列宁
道德衰亡，诚亡国灭种之根基。	章炳麟
青春，就像受赞美的春天。	勃特勒
青春时光转眼即逝。	贺拉斯
青春这玩意儿真是妙不可言，外部放射出红色的光辉，内部却什么也感觉不到。	萨特
青春须早为，岂能长少年。	孟郊
题诗寄汝非无意，莫负青春取自惭。	于谦
人生每多失望，能把思想寄托在高贵的性格、纯洁的感情和幸福的境界上，也就大可自慰了。	福楼拜
人生世上风波险，一日风波十二时。	兰陵笑笑生
如果工作是一种乐趣，人生就是天堂。	歌德
所谓友情，是平等的人们之间离开了利益关系的交易。	哥尔斯
像那闪烁的微光，希望把我人生的道路照亮；夜色愈浓，它愈放射出耀眼的光芒。	哥尔斯密
当你服务他人的时候，人生不再是毫无意义的。	葛登纳
整个人生就是思想与劳动，劳动虽然是无闻的、平凡的，却是不能间断的。	冈察洛夫
人生能有几次博。	格言
科学是人生中最重要、最美好和最需要的东西。	契诃夫
人类把历史看成战斗的连续，为什么呢，因为直到今天，他们还认为斗争是人生的主要东西。	契诃夫
我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。	高尔基
愿除了寻求心灵的加深之外，友谊没有别的目的。	纪伯伦
人生的光荣，不在于永不言败，而在于能够屡扑屡起。	拿破仑
强烈的希望，比任何一种已实现的快乐，对人生具有更大的激奋作用。	尼采
生活于愿望之中而没有希望，是人生最大的悲衰。	但丁
想想你的母亲，她对人生要求该多么微小，可是，落在她头上的又是怎样的一种命运。	屠格涅夫
生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。	杜伽尔
人生交契无老少，论交何必先同调。	杜甫
友谊是个无垠的天地，它多么宽广啊。	罗·布朗宁
从远处看，人生的不想还很有诗意呢，一个人最怕庸庸碌碌的生活。	罗曼·罗兰
不勤勉的人生便是罪过。无技艺的勤劳就是粗野。	罗斯金
良好的人生是受行动和智慧指导的。	罗素
爱情的火没有一次来得及熔炼出一条能终身束缚她的锁链。	拉格洛孚
没有奋争，人生便寂寞难忍。	莱蒙托夫
人生百年，立于幼学。	梁启超
人生是没有毕业的学校。	黎凯
人生内无贤父兄，外无严师友，而能有成者少矣。	吕公著
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。	列夫·托尔斯泰
人生的价值是由自己决定的。	卢梭
不能“只为了爱——盲目的爱，——而将别的人生的要义全盘疏忽了”。	鲁迅
人生最重是精神，精神日新德日新。	廖仲恺
人生并不像火车要通过每个站似的经过每一个生活阶段。人生总是直向前行走，从不留下什么。	刘易斯
人生几回仿往事，山形依旧枕寒流。	刘禹锡
人生是短暂的，每个人都有一个一生，不会再多。	李尔克
智者阅读群书，亦阅历人生。	林语堂
如果我生下来就是八十岁，而慢慢长到十八岁的话，人生会更加快乐无穷。	马克·吐温
我们知道，时间有虚实与长短，全看人们赋予它的内容怎样。	马尔麦克
处处热心的人生，是事事满意的人生。	帕克
改变好习惯比改掉坏习惯容易的多，这是人生的一大悲衰。	毛姆
书本上的知识而外，尚须从生活的人生中获得知识。	茅盾
真正的幸福只有当你真实地认识到人生的价值时，才能体会到。	穆尼尔·纳素夫
时间是不可占有的公有财产，随着时间的推移，真理会愈益显露。	培根
得不到友谊的人将是终身可怜的孤独者。没有友情的社会则只是一片繁华的沙漠。	培根
让我们享受人生的滋味吧，如果我们感受得越多，我们就会生活得越长久。	法朗士
人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此。因为他们只能读它一次。	保罗
尽力做好一件事，实乃人生之首务。	富兰克林
人生就像奕棋，一步失误，全盘皆输。	弗洛伊德
不幸——人生的试金石。	弗莱彻
如果人生的途程上没有障碍，人还有什么可做的呢。	俾斯麦
友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。	费尔巴哈
光辉的人生中，一个忙迫的钟头，胜于无意义的人生的一世。	司各特
人生芳秽有千载，世上荣枯无百年。	榭枋得
必须记住我们学习的时间有限的。时间有限，不只由于人生短促，更由于人事纷繁。	斯宾塞
真正的爱情是不能用言语表达的，行为才是忠心的最好说明。	莎士比亚
人生不是完全按照舞台上的原则来办事的。	斯蒂文生
一刹真情，不能说那是假的，爱情永恒，不能说只有那一刹。	三毛
真理像颗宝石，虽然不应涂抹颜色，却可放在显眼的地方，使其发现更美妙的光彩。	桑塔亚那
生活有度，人生添寿。	书摘
话可以收回，但人生不可能这样。	席勒
真正的价值并不在人生的舞台上，而在我们扮演的角色中。	席勒
许多伟大的真理开始的时候都被认为是亵渎行为。	萧伯纳
人生多求复多怨，天公供尔良独难。	苏舜钦
金钱宝贵，生命更宝贵，时间最宝贵。	苏沃洛夫
没有人生活在过去，也没有人生活在未来，现在是生命确实占有的唯一形态。	叔本华
心灵纯洁的人生活充满快乐和喜悦。	俄罗斯
人生颇富机会和变化。人最得意的时候，有最大的不幸光临。	亚里士多德
人生是要活的，必须活得兴致勃勃，充满好奇心，无论如何也决不要背对着生活。	安娜·罗斯福
人生的三大不幸是：接连不断的极端贫困；使希望破灭的极端忧郁；使灵魂空虚的极端无知。	埃·马卡姆
只有智者视人生如节目。	爱默生
人生太短，要干的事太多，我要争分夺秒。	爱迪生
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。	余秋雨
人生有世，事业为重。一息尚存，绝不松劲。东风得势，时代更新，趁此机，奋勇前进。	吴玉章
培育爱情必须用和声细语。	奥维德
所有的爱都可被忠贞不渝的爱情征服。	奥维德
人生是跋涉，也是旅行；是等待，也是重逢；是探险，也是寻宝；是眼泪，也是歌声。	汪国真
时间是大公无私的语言。	尤·邦达列夫
人生下来不是为了拖着锁链，而是为了展开双翼。	雨果
人生是花，而爱便是花的蜜。	雨果
没有爱情的人生叫受罪。	威·康格里夫
爱情，是爱情，推动着世界的发展。	维吉尔
尘世之友谊，莫过于寒窗。	字严
在人生道路上谦让三分，就能天宽地阔。	卡内基
要体验人生，就要把握现实，相信现实。	卡蒂特
人生代代无穷己，江月年年只相似。	张若虚
人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。	庄周
“逆风而行”是要冒风险的，有时可能遭到灭顶之灾，但是在真理问题上，不能让步。	翦伯赞
人生处一世，去若朝露唏。年在桑榆间，影响不能追。	曹植
人生最低的境界是平凡，其次是超凡脱俗，最高是返璞归真的平凡。	周国平
平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义。	池田大作
囊括大典，网罗众家；思想自由，兼容并包。	蔡元培
爱情是友谊的精华，书信是爱情的妙药。	詹·豪厄
人生最困难的事情是认识自己。	特莱斯
人生像曲曲折折的山涧流水，断了流，却又滚滚而来。	波普
天性是百发百中，万无一失的。这一种的天性叫一见生情。而爱情方面的第一眼，就等于千里眼。	巴尔扎克
过放荡不羁的生活，容易得像顺水推舟，但是要结识良朋益友，却难如登天。	巴尔扎克
从不充分的前提中推断出充分的结论，这种艺术就是人生。	巴特勒
男人在辉煌的人生旅途中，常常陷入美人秀发的陷阱。	蒲柏
人生不得行胸怀，虽寿百岁犹为夭。	何良俊
短暂的离别会促进爱情，长久的分离却会将它扼杀。	夏尔·德·圣埃弗雷芒
人生处万类，知识最为贤。	韩愈
人生就是学校。在那里，与其是幸福，毋宁是不幸才是好的教师。因为，生存是在深渊的孤独里。	海德格尔
每个人生下来都要从事某项事业，每一个活在地上的人都有自己生活中的义务。	海明威