꿈을 날짜 옆에 적어 놓으면 목표가 되고 목표를 잘게 나누면 계획이 되며, 그 계획을 실행에 옮기면 그 꿈이 실현된다.	 그레그 S. 레이드
한번 실패와 영원한 실패를 혼동하지 말라.	 스콧 피츠제럴드
빌 게이츠 에게도 윈스턴 처질에게도 하루는 24시간이다.	 제프 톰슨
교육으로 배울 수 없는 예절과 바른태도가 사람들의 마음의 문을 연다.	 클라렌스 토마스
건강과 부는 미를 창조 한다.	 헨리 G. 보운
멀리있는 친구만큼 세상을 넓어보이게 하는 것은 없다.	 헨리 데이비드 소로우
꿈꾸는 자는 미래를 들여다보며 희망을 본다. 꿈꾸지 않는 자는 단지 미래만 볼 뿐이다.	D.엘더
사랑의 치료법은 더욱 사랑하는 것 밖에는 없다.	H.D.도로우"일기"
승자는 시간을 관리하며 살고 패자는 시간에 끌려 산다.	J. 하비스
인간만이 부끄러워할 수 있는 동물이다. 또는 그렇게 할 필요가 있는 동물이다.	M. 토웰
너무 멀리 갈 위험을 감수하는 자만이 얼마나 멀리 갈 수 있는 지 알 수 있다.	T. S. 엘리엇
약속을 잘하는 사람은 잊어버리기도 잘한다.	T.플러"잠언집"
겸손은 범인(凡人)에게는 한갓 성실이지만, 위대한 재능의 소유자인 사람에게는 위선이다.	W.셰익스피어 
성공은 종종 실패가 불가피하다는 것을 모르는 사람들에 의해 달성된다.	가브리엘 코코 샤넬
내가 상처받지 않기로 마음먹은 이상 어느 누구도 내게 상처를 입힐수 없다.	간디
게으름은 즐겁지만 괴로운 상태다. 우리는 행복해지기 위해서 무엇인가 하고 있어야 한다.	간디
이 세상의 유일한 악마는 우리 마음에서 날뛰고 있기에, 모든 전투를 마음 속에서 싸우어야 한다..	간디
품질이 물량보다 더 중요합니다. 한 번의 홈런이 두 번의 2루타보다 나아요. 	스티브 잡스
말이 있기에 사람은 짐승보다 낫다. 그러나 바르게 말하지 않으면 짐승이 그대보다 나을 것이다.	고레스탄
미래를 결정짓고 싶다면 과거를 공부하라.	공자
어디를 가든지 마음을 다해 가라.	공자
들은 것은 잊어버리고, 본 것은 기억하고 직접 해본 것은 이해한다. 	공자 
벗이 먼 곳에서 찾아오면 또한 즐겁지 아니한가 (有朋自遠方來 不亦樂乎 / 유붕자원방래 불역락호) 	공자
배우고 때로 익히면 또한 기쁘지 아니한가 /학이시습지 불역열호	공자
군자는 말하고자하는 바를 먼저 행하고, 그 후에 자신이 행함에 따라 말한다.	공자
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라.	그레이스 한센
우리들은 작은 새들이 지저귀듯이 그림을 그린다.	끌로드 모네
일을 비록 서툴게 할지라도, 진정한 가치는 그 일을 일단 시도하는 데 있다.	길버트 체스터톤
얼굴이 잘생긴 것은 몸이 건강한 것만 못하고, 몸이 건강한 것은 마음이 바른 것만 못하다.	김구
약속을 지키는 최선의 방법은 약속을 하지 않는 것이다.	나폴레옹
나는 삶에서 언제나 치열함을 추구하라고, 삶을 만끽하라고 배웠다.	니나 베르베로바
정당한 소유는 인간을 자유롭게 하지만, 지나친 소유는 소유 자체가 주인이 되어 소유자를 노예(奴隸)로 만든다.	니체
인간의 죽음은 패배했을 때가 아니라 포기했을 때에 온다.	닉슨
시간은 환상이다. 점심시간은 두 배로 그렇다. 	더글러스 애덤스
작은 기회로부터 종종 위대한 업적이 시작된다. 	데모스테네스
세상의 중요한 업적 중 대부분은, 희망이 보이지 않는 상황에서도 끊임없이 도전한 사람들이 이룬 것이다.	데일 카네기
열정 때문에 저지를 수 있는 유일하고도 가장 큰 잘못은 기뻐하지 않는 것이다.	도로시 세이어즈
사람이란 자기가 생각하는 만큼 결코 행복하지도 불행하지도 않다.	라 로시코프
위대한 사람은 기회가 없다고 원망하지 않는다. 	랄프 왈도 에머슨
내 자신에 대한 자신감을 잃으면, 온 세상이 나의 적이 된다.	랄프 왈도 에머슨
모든 전사 중 가장 강한 전사는 이 두 가지, 시간과 인내다.	레프 톨스토이
경험은 작가에게 있어 안주인과 같다.	레오나르도 다 빈치
무엇을 잘 하는 것은 시간낭비일 때가 많다.	로버트 바이른
단 1분의 성공이 몇 년의 실패를 보상한다.	로버트 브라우닝
명확한 목표는 말의 곁눈 가리개처럼 목표를 가진 이의 시야를 좁게 하기 마련이다.	로버트 프로스트
역경은 누가 진정한 친구인지 가르쳐준다.	로이스 맥마스터 부욜
삶은 호흡하는 것이 아니라 행위를 하는 것이다.	루소
어린이를 불행하게 하는 가장 확실한 방법은 언제든지, 무엇이라도 손에 넣을 수 있게 내버려 두는 것이다.	루소
신은 우리가 성공할 것을 요구하지 않는다. 우리가 노력할 것을 요구할 뿐이다.	마더 테레사
당신을 만나는 모든 사람이 당신과 헤어질 때는 더 나아지고 더 행복해질 수 있도록 하라.	마더 테레사
승리의 순간은 오로지 그 순간만을 위해 살기에는 너무 짧다.	마르티나 나브라틸로바
지식을 얻으려면 공부를 해야 하고, 지혜를 얻으려면 관찰을 해야 한다.	마릴린 보스 사번트
우정과 돈은 물과 기름 같다.	마리오 푸조
자신을 사랑하는 법을 아는 것이 가장 위대한 사람입니다.	마이클 매서
재능은 게임에서 이기게 한다. 그러나 팀워크는 우승을 가져온다. 	마이클 조던
나는 학교가 나의 교육을 방해하도록 내버려둔 적이 없다. 	마크 트웨인
건강서적을 읽을 때 조심하라. 오타로 인해 죽을 수도 있다.	마크 트웨인
우리 인생에서 삶과 예술에 의미를 주는 단 한의 색은 바로 사랑의 색깔이다.	마크 사걀
인생에는 서두르는 것 말고도 더 많은 것이 있다. 	마하트마 간디
사십 세가 지나면 인간은 자신의 습관과 결혼해 버린다.	메러디즈
문제는 목적지에 얼마나 빨리 가느냐가 아니라, 그 목적지가 어디냐는 것이다.	메이벨 뉴킴버
낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비이다.	메이슨 쿨리
믿음이 부족하기 때문에 도전하길 두려워하는 바, 나는 스스로를 믿는다.	무하마드 알리
태어나면서부터 현명한 이는 없다. 	미겔 데 세르반테스
성공하기까지는 항상 실패를 거친다.	미키 루니
성공하기까지는 항상 실패를 거친다. 	미키 루니
훌륭한 예절이란 타인의 감정을 고려하여서 표현하는 기술이다.	밀러
가장 뛰어난 예언자는 과거이다.	바이런 
바삐 태어나지 않은 자는 바삐 죽는다.	밥 딜런
맹세는 말에 지나지 않고 말은 바람에 지나지 않다.	버틀러
많이 보고 많이 겪고 많이 공부하는 것은 배움의 세 기둥이다.	벤자민 디즈라엘리
친구를 고르는 데는 천천히, 친구를 바꾸는 데는 더 천천히.	벤자민 프랭클린
희망만을 먹고 사는 자는 굶어 죽을 것이다.	벤자민 프랭클린
돈의 가치를 알아보고 싶거든 나가서 남에게 돈을 꾸어 달라고 요청해 보라.	벤자민 프랭클린
사랑 받고 싶다면 사랑하라, 그리고 사랑스럽게 행동하라.	벤자민 프랭클린
교육 없는 천재는 광산 속의 은이나 마찬가지이다. 	벤자민 프랭클린
인내할 수 있는 사람은 그가 바라는 것은 무엇이든지 손에 넣을 수 있다. 	벤자민 프랭클린
오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지 마라.	벤자민 프랭클린
열정으로 통치하긴 하지만, 결코 현명하게 통치하지는 못한다.	벤자민 프랭클린
20대에는 의지, 30대에는 기지, 40대에는 판단이 지배한다. 	벤자민 프랭클린
여가시간을 가지려면 시간을 잘 써라.	벤자민 프랭클린
사람들은 할 말이 없으면 욕을 한다.	볼테르
천재는 거대한 인내일 뿐이다.	뷔퐁
알겠지만, 상상력에는 시간 허비가 필요하다. 길고, 비효율적이며 즐거운 게으름, 꾸물거림, 어정거림. 	브렌다 유랜드
운은 계획에서 비롯된다.	브랜치 리키
바쁜 꿀벌은 슬퍼할 겨를이 없다.	블레이크
확신과 함께 힘과 열정을 가진 사람은 진리를 알고 패배하지 않는다.	빈센트 반 고흐
아직도 내 안에는 고요하고 순수한 조화, 그리고 음악이 있다.	빈센트 반 고흐
성공은 적극적인 노력의 산물이다.	빌 게이츠
인생이란 결코 공평하지 않다. 이 사실에 익숙해져라.	빌 게이츠
처음에 성공하지 못할 것 같으면, 실패자가 뭘 얻는지 알아보라.	빌 라이언
위대한 업적을 이룬 것은 힘이 아니라 불굴의 노력이다.	사무엘 존슨
자신감은 위대한 과업의 첫째 요건이다.	사무엘 존슨
같은 것을 좋아하고 싫어하는 것, 그것이 바로 진정한 우정이다.	살루스트
디자인은 어떻게 보이고 느껴지냐의 문제만은 아닙니다. 디자인은 어떻게 기능하냐의 문제입니다.	스티브잡스
 부모님들이 우리의 어린시절을 꾸며주셨으니 우리는 그들의 말년을 아름답게 꾸며드려야 한다.	생택쥐페리
행복하게 여행하려면 가볍게 여행해야 한다. 	생택쥐페리
인간은 현재 가진 것의 합계가 아니라 아직 가지지 않았지만 가질 수도 있는 것의 총합이다.	샤르트르
인생에서 성공하는 이는 꾸준히 목표를 바라보며 한결같이 그를 좇는 사람이다. 그것이 헌신이다. 	세실 B.드밀
재산이 많은 사람이 그 재산을 자랑하더라도, 그 돈을 어떻게 쓰는지 알 수 있을 때까지는 그를 칭찬하지 말라.	소크라테스
언행을 칭찬하는자보다 결점을 친절하게 말해주는 친구를 가까이 하라.	소크라테스
반성하지 않는 삶은 살 가치가 없다.	소크라테스
자신을 화나게 했던 행동을 다른 이에게 행하지 말라.	소크라테스
떠날 때가 되었으니, 이제 각자의 길을 가자. 나는 죽기 위해서, 당신들은 살기 위해. 어느 편이 더 좋은 지는 오직 신만이 알 뿐이다.	소크라테스
돈이란 바닷물과 같아서 마시면 마실수록 목이 더 말라진다.	쇼펜하우어
열정은 사람을 현재에 완전히 가둬서 그에게 시간은 매 순간 이 단절된 '현재'의 연속이 된다.	수 핼펀
생각하는 대로 살지 못하면 사는 대로 생각하게 된다.	스콧 니어링
혁신은 리더와 추종자를 구분하는 잣대입니다.	스티브 잡스
그 여정이 바로 보상이다.	스티브 잡스
가장 큰 위험은 위험없는 삶이다.	스티븐 코비
가장 큰 위험은 위험없는 삶이다.	스티븐 코비
집중력은 자신감과 갈망이 결합하여 생긴다.	아놀드 파머
친구란 무엇인가? 두개의 몸에 깃든 하나의 영혼이다.	아리스토텔레스
모든 사람에게 친구인 사람은 누구에게도 친구가 아니다.	아리스토텔레스
교육은 노후를 위한 최상의 양식이다.	아리스토텔레스
불행은 진정한 친구가 아닌 자를 가려준다.	아리스토텔레스
제비 한 마리가 왔다고 여름이 온 것은 아니다.	아리스토텔레스
친구는 제 2의 자신이다.	아리스토텔레스
누구에게나 친구는 어느 누구에게도 친구가 아니다.	아리스토텔레스
불행은 누가 진정한 친구가 아닌지를 보여준다.	아리스토텔레스
때로 독서는 생각하지 않기 위한 기발한 수단이다.	아서 헬프스
삶은 즐겁다. 죽음은 평화롭다. 골칫거리는 바로 그 중간과정이다. 	아이작 아시모프
성공한 사람이 되려하지 말고 가치 있는 사람이 되려고 하라.	아인슈타인
능력이 부족할수록 자만심이 더 강하다.	아하드 하암
나는 힘과 자신감을 찾아 항상 바깥으로 눈을 돌렸지만, 자신감은 내면에서 나온다. 자신감은 항상 그 곳에 있다.	안나 프로이트
미래를 예측하는 최선의 방법은 미래를 창조하는 것이다.	알랜 케이
모빌은 삶의 기쁨과 경이로움으로 춤추는 한편의 시다	알렉산더 칼더
발견은 준비된 사람이 맞닥뜨린 우연이다. 	알버트 센트 디외르디
성공의 커다란 비결은 결코 지치지 않는 인간으로 인생을 살아가는 것이다.	알버트 슈바이처
나약한 태도는 성격도 나약하게 만든다.	알버트 아인슈타인
성공한 사람이 아니라 가치 있는 사람이 되려고 힘써라.	알버트 아인슈타인
창의성의 비밀은 그 원천을 숨길 줄 아는 것이다.	알버트 아인슈타인
성공한 사람이 아니라 가치 있는 사람이 되려고 힘써라.	알버트 아인슈타인
나는 똑똑한 것이 아니라 단지 문제를 더 오래 연구할 뿐이다.	알버트 아인슈타인
인생은 자전거를 타는 것과 같다. 균형을 잡으려면 움직여야 한다. 	알버트 아인슈타인
면전의 아첨꾼과 배후의 험담꾼은 똑같다.	알프레드 테니슨
산문은 건출물이지, 인테리어 디자인이 아니다	어니스트 헤밍웨이
인간의 영혼, 특히 같은 시대를 살고있는 사람들의 영혼을 표현하는 것만이 나의 관심사라네. 그것이 없다면 그림은 아무것도 아니지	에두아르 마네
누구나 15분 동안 유명인으로 살아갈 수 있다.	앤디워홀
실패한 고통보다 최선을 다하지 못했음을 깨닫는 것이 몇배 더 고통스럽다.	앤드류 매튜스
집을 가장 아름답게 꾸며주는 것은 자주 찾아오는 친구들이다.	랄프 왈도 에머슨
명성과 성공을 혼돈하지 말라.	에르마 봄벡
아무런 위험을 감수하지 않는다면 더 큰 위험을 감수하게 될 것이다.	에리카 종
인생은 하나의 실험이다. 실험이 많아질수록 당신은 더 좋은 사람이 된다.	에머슨"일기"
성공이 그렇게 달콤한 것은 결코 성공하지 못한 사람들이 있기 때문이다.	에밀리 디킨스
영리함이 현명함은 아니다.	에우리피데스
가장 현명한 사람은 자신만의 방향을 따른다. 	에우리피데스
설명하지마라--친구라면 설명할 필요가 없고, 적이라면 어차피 당신을 믿으려 하지 않을 테니까	엘버트 허버드
사랑은 일에 굴복한다. 만일 사랑으로부터 빠져 나오기를 원한다면, 바쁘게 되라. 그러면 안전할 것이다.	오비디우스 "사랑의 치료"
낡은 외투를 그냥 입고 새 책을 사라.	오스틴 펠프스
여러분이 할 수 있는 가장 큰 모험은 바로 여러분이 꿈꿔오던 삶을 사는 것입니다.	오프라 윈프리
길가의 민들레는 밟혀도 꽃을 피운다.	우장춘
나쁜 책을 읽고 몸을 버렸다는 어느 소녀의 이야기를 들어본 적이 없다.	워커
빛을 퍼트릴수 있는 두가지 방법이 있다. 촛불이 되거나 또는 그것을 비추는 거울이 되는 것이다.	워튼
재능은 게임에서 이기게 한다. 그러나 팀워크는 우승을 가져온다. 	마이클 조던
관계의 나무는 서로의 공간을 더 많이 허락할수록 더 잘 자란다.	웨인 다이어
성공은 끝이 아니다.	윈스턴 처칠
성공이란 열정을 잃지 않고 실패를 거듭할 수 있는 능력이다.	윈스턴 처칠
인생에서 가장 위대한 교훈은 심지어는 바보도 어떨때는 옳다는 것을 아는 것이다.	윈스턴 처칠
교육은 우리 자신의 무지를 점차 발견해 가는 과정이다.	윌 듀란트
에너지는 영원한 기쁨이다.	윌리엄 블레이크
매일 아침, 매일 밤 태어나 비참하게 되는 자 있고, 매일 아침, 매일 밤 태어나 즐거워지는 이 있다.	윌리엄 블레이크
강력한 이유는 강력한 행동을 낳는다.	윌리엄 셰익스피어
친구라면 친구의 결점을 참고 견뎌야 한다.	윌리엄 셰익스피어
우리는 사랑하는 친구들에 의해서만 알려진다.	윌리엄 셰익스피어
이 세상에 위대한 사람은 없다. 단지 평범한 사람들이 일어나 맞서는 위대한 도전이 있을 뿐이다.	윌리엄 프레데릭 홀시
뭉치면 서고, 갈라지면 넘어진다. 	이솝
과학은 정리된 지식이다. 지혜는 정리된 인생이다.	임마누엘 칸트
성경은 게으름뱅이에게 빵을 약속하지 않는다.	작자 미상
사랑은 무엇보다도 자신을 위한 선물이다.	장 아누이
인간의 감정은 누군가를 만날 때와 헤어질 때 가장 순수하며 가장 빛난다	장 폴 리히터
후회하기 싫으면 그렇게 살지 말고, 그렇게 살거면 후회하지 마라.	이문열
그림은 그 자신의 삶을 갖는다. 나는 그림이 그럴 수 있도록 노력할 뿐이다.	잭슨 폴락
우리의 인생 뒤에 남는 것은 우리가 모은 것이 아니라 우리가 준 것이다.	제라드 헨드리
성공만큼 큰 실패는 없다.	제럴드 내크먼
인생은 겸손에 대한 오랜 수업이다.	제임스 베리
다른 사람들이 할 수 있거나 할 일을 하지 말고, 다른 이들이 할 수 없고 하지 않을 일들을 하라. 	아멜리아 에어하트
넘어지는 것은 수치가 아니다. 하지만 그 자리에 누워 불평하는 것은 수치다.	조쉬 빌링스
도전은 인생을 흥미롭게 만들며, 도전의 극복이 인생을 의미있게 한다.	조슈아 J. 마린
도전을 받아들여라. 그러면 승리의 쾌감을 맛볼 지도 모른다.	조지 S. 패튼
계산된 위험은 감수하라. 이는 단순히 무모한 것과는 완전히 다른 것이다.	조지 S. 패튼
희망을 품지 않은 자는 절망도 할 수 없다.	조지 버나드 쇼
할 수 있는 자는 행한다. 할 수 없는 자는 가르친다	조지 버나드 쇼
이별의 아픔 속에서만 사랑의 깊이를 알게 된다.	조지 앨리엇
지붕은 햇빛이 밝을 때 수리해야 한다. 	존 F. 케네디
품질이란 우연히 만들어지는 것이 아니라, 꾸준한 지적 노력의 결과이다	존 러스킨
결혼이란 하늘에서 맺어지고 땅에서 완성된다.	존 릴리 
인간은 인생의 방향을 결정할 규칙을 가지고 있어야 한다.	존 웨인
내일은 우리가 어제로부터 무엇인가 배웠기를 바란다. 	존 웨인
상대의 급소를 공략하면 마음도 사로잡을 수 있다. 	존 웨인
자존심은 가장 고귀한 인격을 망친다.	존 허셀
자존이야말로 모든 미덕의 초석이다.	존 허셀
달을 향해 나아가라. 달에 미치지 못하더라도 별들 사이에 있게 될 것이다.	진 시몬즈
일 분 전만큼 먼 시간은 없다.	짐 비숍
절망은 마약이다. 절망은 생각을 무관심으로 잠 재울 뿐이다.	찰리 채플린
인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다 	찰리 채플린
진실한 말 한마디는 연설만큼 위력이 있다.	찰스 디킨스
한 마디의 말이 들어 맞지 않으면 천 마디의 말을 더 해도 소용이 없다. 그러기에 중심이 되는 한 마디를 삼가서 해야 한다.	채근담
가슴속에 1만 권의 책이 들어 있어야 그것이 흘러 넘쳐서 그림과 글씨가 된다 	추사 김정희
행동의 가치는 그 행동을 끝까지 이루는 데 있다. 	칭기즈칸
모든 죄악의 기본은 조바심과 게으름이다.	카프카
행복의 원칙은 첫째, 어떤 일을 할 것, 둘째, 어떤 사람을 사랑할 것, 셋째, 어떤 일에 희망을 가질 것이다.	칸트
훌륭한 패자가 되는 것은 이기는 방법을 배우는 것이다.	칼 샌드버그
돈은 현악기(絃樂器)와 같아서 그것을 적절히 사용할 줄 모르는 사람은 불협화음(不協和音)을 듣게 된다.	칼릴 지브란
선물이 늘어나면 친구는 줄어든다.	칼릴 지브란
친구란 누구나 이미 알고 있는 원수에 불과하다.	커트 코베인
거짓말을 한 그 순간부터 뛰어난 기억력이 필요하게 된다.	코르네이유
자존심은 가장 고귀한 인격을 망친다.	클라우디아누스
사람들이 뭐라고 하건 오직 나만이 나의 운명을 결정할 수 있다.	클레어 올리버
책 없는 방은 영혼 없는 육체와도 같다.	키케로
운명의 기복은 친구의 신뢰를 시험한다.	키케로
삶이 있는 한 희망은 있다.	키케로
시간은 인간이 쓸 수 있는 가장 값진 것이다.	테오프라스토스
성공은 열심히 노력하며 기다리는 사람에게 찾아온다.	토마스 A 에디슨
인생에서 실패한 사람 중 다수는 성공을 목전에 두고도 모른 채 포기한 이들이다.	토마스 A 에디슨
어떤 것이 당신의 계획대로 되지 않는 다고 해서 그것이 불필요한 것은 아니다.	토마스 A. 에디슨
모든일이 그렇다. 쉽기 전에는 어렵다.	토마스 풀러
큰 희망이 큰 사람을 만든다.	토마스 풀러 
보다 많은 것을 갖기 보다는 적게 바라는 것을 선택하라.	토머스 켄피스
나는 2주 동안 다이어트를 했는데, 사라진 것은 그 2주라는 시간 뿐이었다. 	토티 필즈
당신이 늘 명중시킨다면 표적이 너무 가까이 있거나 표적이 너무 큰 것이다.	톰 하쉬필드
어떤 것을 완전히 알려거든 그것을 다른 이에게 가르쳐라. 	트라이언 에드워즈
안 하고 죽어도 좋은 일만 내일로 미뤄라.	파블로 피카소
창조성의 최고의 적은 '상식적' 감각이다.	파블로 피카소
무지함을 두려워 말라. 거짓 지식을 두려워 하라.	파스칼
도박(賭博)하는 사람들은 불확실한 것을 얻기 위해 확실한 것을 건다.	파스칼
언제나 현재에 집중할 수 있다면 행복할 것이다.	파울로 코엘료
성공은 친구를 만들고, 역경은 친구를 시험한다.	퍼블릴리어스 사이러스
미술은 표절 아니면 혁명이다	폴 고갱
사랑의 첫 번째 의무는 상대방에 귀 기울이는 것이다.	폴 틸리히
힘이 드는가? 오늘 걷지 않으면 내일은 뛰어야 한다.	푸욜
돈은 최선의 종(從)이요, 최악의 주인(主人)이다.	프랜시스 베이컨
결혼 전에는 눈을 크게 뜨고, 결혼 후에는 반쯤 감아라.	프랭클린 
행복은 성취의 기쁨과 창조적 노력이 주는 쾌감 속에 있다.	프랭클린 루스벨트
강한 신념이야말로 거짓보다 더 위험한 진리의 적이다.	프레드리히 니체
친구는 모든 것을 나눈다. 	플라톤
교육이 한 인간을 양성하기 시작할 때의 방향이 훗날 그의 삶을 결정한 것인다.	플라톤
인생은 밀림 속의 동물원이다.	피터 드 브리스
비교는 친구를 적으로 만든다.	필레몬 
사람은 나이를 먹는 것이 아니라 좋은 포도주처럼 익는 것이다.	필립스
듣기 좋은 말은 아직도 무료다.	하이네
용기있고 슬기로운 사람 앞에 역경 따위는 없다.	한용운
모두가 행복해 질 때 까지는 아무도 완전히 행복해 질 수 는 없다.	허버트 스펜서
행동 없는 말은 이상주의를 훼손한다. 	허버트 후버
인생의 위대한 목표는 지식이 아니라 행동이다.	헉슬리
인격은 그 사람의 운명이다.	헤라클레이토스
많은 공부와 지식이 곧 지혜로 연결되는 것은 아니다.	헤라클레이토스
위대한 업적은 대개 커다란 위험을 감수한 결과이다.	헤레도토스
어린 시절의 기억은 내 인생 최대의 보물창고다.	헤르만 헤세
사람은 실패가 아니라 성공하기 위해 태어난다.	헨리 데이비드 소로우
돈으로 살 수 있는 ‘행복이라 불리는 상품’은 없다.	헨리 반 다이크
모든 작곡가들은 시간이 없어 적지 못한 아이디어를 잊어버리는데서 생기는 고뇌와 절망을 알고 있다. 	헥터 베를리오즈
인생은 과감한 모험이든가, 아니면 아무것도 아니다. 	헬렌 켈러
희망은 볼 수 없는 것을 보고, 만져질 수 없는 것을 느끼고, 불가능한 것을 이룬다.	헬렌 켈러
자신은 위험을 무릅쓰고 하지 않을 행동을 충동질 하는 이를 조심하라.	호아킨 세탄티
일이 되고 안 되고는 능력이 모자란 탓이 아니라 집념이 모자라서이다.	홍화상
가장 중요한 것들이 가장 사소한 것들에 의해 좌우돼서는 안 된다.	미상
건너요 차가운 도시 Wicked Little Town	헤드윅, 뮤지컬
우리는 감정 그대로의 날 것 진실을 원하지만 이성의 차가운 거짓말이 없이는 그걸 견뎌낼 수 없어.	레드, 연극
교양을 쌓기 전엔 예술가가 될 수 없어. 공부하기 전엔 교양인이 될 수 없고.	레드, 연극
사는게 항상 이렇게 힘든가요? 아니면 어릴때만 그래요? "언제나 힘들지" 	레옹, 영화
시작의 설레임, 빛나는 시간들, 시들어가는 감정, 그리고 아픈 이별	조제, 호랑이 그리고 물고기들, 영화
한번 나타난 이야기는 사라지지 않아. 긴 세월을 넘어 영원토록 남아있어. 언젠가 이런 얘길 쓰는게 내꿈이죠	스토리 오브 마이 라이프,뮤지컬
심장이여 뛰어라, 더운 피로 내 모든 발걸음을 이끌러 달리게 하라. 말해다오 삶은 럿되지 않다고	닥터 지바고, 뮤지컬
자, 예술의 힘으로 우리의 싸구려 인생을 바꾸어보자	빌리엘리어트, 뮤지컬
만나야 될 사람은 언젠가는 꼭 만나게 되어 있어요	접속, 영화
어른이 '영원히'라고 얘기할 때는 '아주 오랫동안'을 뜻하기도 한단다 	찰리와 초콜릿공장,영화
초조해하면 안 돼. 미래는 보이지 않지만, 과거와 달리 반드시 찾아오는 거니까	냉정과 열정 사이,영화
그중에서 가장 미친 짓은 현실에 안주하고 꿈을 포기하는 것이라오!	맨 오브 라만차, 뮤지컬
빨래를 하면서 얼룩같은 어제를 지우고 먼지같은 오늘을 털어내고 주름진 내일을 다려요	빨래, 뮤지컬
이 놀랍고 신비한, 노래해..너의 자줏빛 여름!	스프링어웨이크닝,뮤지컬
내 인생 최고의 행운은 이 배의 티켓을 따서 당신을 만났다는 거야	타이타닉,영화
사람들은 다 죽을 걸 알면서도 자기는 꼭 죽지 않을 것처럼 산단 말이야	좋은놈 나쁜놈 이상한놈,영화
한가지 분명한 건 아직 아무 일도 안일어났다는 것이며, 일어나봤자 문제일 것이고 문제엔 반드시 해답이 있기 마련이라는 것이다 	싱글즈, 영화
만약 사랑에 유통기한이 있다면 그 기한을 만년으로 하고싶다	중경삼림, 영화
자기 혼자 빛나는 별은 없어. 별은 다 빛을 받아서 반사하는 거야	라디오스타, 영화
누군가를 좋아하면 시간은 둘로 나뉜다. 함께 있는 시간과 그리고 함께 있었던 시간을 떠올리는 시간.	은희경 저, 소년을 위로해줘
한 가지는 확실합니다. 사는 것이 초콜릿보다 더 달콤하다는 것	찰리와 초콜릿공장, 영화
배는 항구에 있을때 가장 안전하다. 그러나 그것이 배의 존재 이유는 아니잖은가?	윌리엄 쉐드
사랑하기 때문에 사랑하는 것이 아니라, 사랑할 수 밖에 없기 때문에 당신을 사랑합니다.	번지점프를 하다, 영화
땅에서 태어나고 바다에서 자란 너, 거친 산 대지를 누빌 때조차 넌 파도의 노래를 듣고 있었네	모비딕, 뮤지컬
행복만을 위해 사는 건 아니지만, 살아있어야 행복해	넥스트 투 노멀, 뮤지컬
52만 5천6백분의 귀한 시간들	렌트, 뮤지컬
추억은 언제나 불현듯 떠올라. 그래서 난 항상 카메라를 가지고 다녀	연애사진, 영화
내가 누구를 아끼는지는 그 사람을 잃고 나서야 알게 되지	다크나이트 라이즈, 영화
의학, 법률, 경제, 기술 따위는 삶을 유지하는데 필요해. 하지만 시와 미, 낭만, 사랑은 삶의 목적인거야	죽은 시인의 사회, 영화
엄마는 죽음이 삶의 일부라고 하셨어요. 그게 아니라면 더 좋았을걸.	포레스트 검프,영화
있을 수 없다고? 모든 현상에는 반드시 원인이 있기 마련이다.	용의자 X의 헌신,영화
세상에서 성공하려면 딱 두가지만 알면 돼. 나한테 필요한 사람이 누군지, 그 사람이 뭘 필요로 하는지.	비열한 거리, 영화
나중을 위해 아껴두지 마세요. 내일 당장 무슨 일이 일어날지 아무도 모릅니다. 	파울로 코엘료 저,마법의 순감
기억해 두거라. 싸움에서 가장 긴장해야 될 순간은 이겼다 싶을 때다. 해서 지금이 위기다"	정도전, 드라마
배워라. 배우면 너의 소원을 들어 주는 것이 돌탑이 아니라 너 자신이라는 것을 깨닫게 될 것이다	정도전, 드라마
세상에 완전히 틀린 건 없습니다. 고장 난 시계조차도 하루에 두번은 제대로 된 시간을 가리키잖아요.	파울로 코엘료 저,마법의 순감
삶은 물같지 않아. 인생의 일들은 가장 짧은 길로 당연하게 흘러 가지는 않거든	무라카미 하루키,1Q84
산뜻한 면 냄새가 나는 흰 러닝 셔츠를 머리로부터 뒤집어쓸 때의 그 기분도 역시 ‘작지만 확실한 행복’이다. 	무라카미 하루키,작지만 확실한 행복
과거에 집착하면 미래를 볼 수 없다네.	라따뚜이, 영화
그 어디에도 새로운 말은 없다. 지극히 예사로운 평범한 말에 새로운 의미나 특별한 울림을 부여하는 것이 우리가 할 일이다.	무라카미 하루키
형태가 있는 것은 언젠가는 사라진다. 형태가 없는 것 역시 언젠가는 사라진다. 남는 것은 기억뿐이다.	무라카미 하루키
여행이라는 것은 여러 가지로 귀찮고 피곤하기도 하지만, 그래도 힘내서 떠난 만큼의 가치가 있다.	무라카미 하루키